Đẳng cấp chém gió thực sự (3 CHỈ)|Girl: Em là mối tình thứ mấy của anh## ##Chém gió lởm ( cao thủ giả hiệu ) : Em là người đầu tiên và là người duy nhất mà anh yêu.## ##Chém gió xịn (cao thủ thực sự): Không phải là đầu tiên, chưa chắc là cuối cùng. Nhưng là mãi mãi.## ##Girl: Tại sao anh yêu em ?## ##Chém  gió lởm : Anh yêu em ngay từ ánh mắt đầu tiên vì em là một cô gái xinh  xắn , dịu dàng,dễ gần,dễ mến... vân vân và vân vân ....(Nói chung là tất  cả những câu nịnh chuối nhất và sến nhất mà chém gió lởm có thể nghĩ ra  , nói thật cho các bạn biết chém gió kiểu ấy hết sức tầm thường , trơ  trẽn =.=)## ##Chém gió xịn : Nếu biết tại sao thì anh đã biết cách ngừng yêu em rồi.## ##Girl: Anh có phải là người chung thủy không ?## ##Chém  gió lởm : Anh là người chung thủy nhất trên thế gian này . Anh thề có  cái này cái nọ rằng dù bầu trời này có sập xuống thì anh vẫn mãi yêu em ,  ko bao giờ phản bội lại tình yêu của em.## ##Chém gió xịn : Không. Nếu chung thủy anh đã không phản bội lại người phụ nữ từng là duy nhất của đời anh để quay sang yêu em.## ## ##Girl: (nghẹn ngào)## ##Chém gió xịn : Người đó là mẹ anh. haha.gif## ##Girl: Nếu em không xinh,ko hiền,ko dễ thương…. như bây giờ liệu anh có yêu em không?## ##Chém  gió lởm : Em nói gì lạ quá , anh yêu em đâu phải vì những điều đó . Anh  yêu chính con người của em , yêu tâm hồn trong sáng của em , yêu ....  cái gì gì đấy .... (không đỡ được , giả dối , nói thật 1 câu là anh nào  chém gió kiểu này thì không ai tin được , đến lúc mặt em nó có một vét  sẹo là các anh out ngay.)## ##Chém gió xịn : anh sẽ không yêu nữa. vì lúc đó em đâu còn là em nữa## ##Girl: Em sẽ nhận lời yêu anh nếu anh dám nhảy xuống hồ này vì em.## ##Chém  gió lởm : Chỉ cần em nói yêu anh , anh sẽ sẵn sàng làm mọi điều vì em .  Dù có phải băng qua sa mạc , vượt qua đại dương , trèo đèo lội suối ...  (từ những điều to tát kinh khủng cho đến những chuyện vô lí đến mức  không hiểu sao mấy thằng vô học nó lại mở mồm ra mà nói được như hái sao  trên trời , nhảy vào lửa ....) anh cũng sẽ làm để cho em vui.## ##Chém gió xịn : Không. Anh đâu có muốn em yêu một thằng ngu.nhưng nếu em bị ngã xuống hồ thì anh sẽ nhảy xuống cứu em.## ##Girl: Không biết sau này anh hay em chết trước nhỉ ?## ##Chém gió lởm : Chắc chắn người đó sẽ là anh , anh ko thể chịu đựng nổi cảm giác đau khổ khi ko có em trong cuộc đời này.## ##Chém gió xịn : Hy vọng là em. Anh không muốn em phải chịu đựng cảm giác đau khổ khi phải sống một mình trên đời này.## ##Girl: Bạn bè anh có ủng hộ chúng ta quen nhau không?## ##Chém  gió lởm : Em còn phải hỏi anh về điều này nữa sao . Chắc chắn là họ ủng  hộ chúng ta hết lòng rồi . Nếu ko có giúp đỡ,cổ vũ của họ thì chắc có  lẽ anh sẽ ko đủ can đảm để làm quen với em.## ##Chém gió xịn : bọn họ đều ko vui.vì yêu em, anh không còn tâm trí và thời gian để dành cho bạn bè nữa.## ##Girl: Trước đây anh có từng nghĩ sẽ yêu một người như em không?## ##Chém  gió lởm :tất nhiên là có rồi.vì em chính là người tình trong mơ của anh  ? (Chém kiểu này đúng là ngu như bò , thằng nào phát biểu mấy câu nào  kiểu như này thì nên đâm đầu vào xe thông tắc bể phốt mà chết  đi cho  rồi)## ##Chém gió xịn: Không. Anh thậm chí không dám nghĩ đến điều cao xa như thế.## ##Girl: Anh ghét đi shopping với em lắm đúng không?## ##Chém  gió lởm : Ko phải ! Anh trân trọng từng giây phút được ở bên em bời vì  đối với anh đó là lúc anh cảm thấy hạnh phúc . Nên anh rất vui mỗi khi  đi shopping cùng em## ##Chém gió xịn : Ừ, rất ghét. Cùng một quãng thời gian đó, nếu ta vào quán café, anh sẽ nói được một ngàn lần câu “anh yêu em”.## ##Girl: Khi nói “anh yêu em”, anh có lừa dối em không?## ##Chém  gió lởm : Tất cả những gì anh nói với em đều là những lời từ tận đáy  lòng anh . Trái tim anh đã thuộc về em vì thế anh sẽ ko bao giờ lừa dối  em hay làm cho em đau khổ.Em hãy tin anh , dù có điều gì xảy ra đi chăng  nữa thì anh vẫn mãi yêu em.## ##Chém gió xịn : Có. Thật ra là “anh rất rất rất...yêu em”## ##Girl: Anh có nhớ em khoảng 10 phút một lần không?## ##Chém  gió lởm : Ko phải chỉ trong 10 phút đâu em , mà từng giây trôi qua anh  đều nhớ đến em >>> 1 giây 1 lần >>> 1 phút 60 lần  >>> 1 giờ 3600 lần >>> 1 ngày 86400 lần >>> 1  tuần 604800 lần >>> 1 tháng 2419200 lần ....z (Đến chịu thua  mấy thằng chém gió kiểu này?hết sức trơ trẽn?chắc là mồm chúng nó được  bôi bằng dầu xe máy.)## ##Chém gió xịn : Vậy trong 10 phút đó anh biết làm gì khác?|
CÁO VÀ GÀ (5 CHỈ)|CÁO:"Anh ơi em buồn quá"## ##Hoàn cảnh sáng tác: Trong giai đoạn đang cưa cẩm. Thường vào lúc tối  hoặc đêm khuya, nhằm lúc gà đang chuẩn bị đi ngủ hoặc đang lượn lờ đi  chơi ngoài đường (có lẽ là với đối tượng khác). Đặc biệt hay sử dụng sau  khi từ chối đi chơi với gà vào buổi tối hôm đó mà gà không tỏ ra vẻ gì  buồn bực hay thất vọng. ## ##Phương tiện: qua điện thoại, nhắn tin, hoặc YM. ## ##Mục đích: Thử "chất thép" trong thần kinh của gà. ## ##Ý nghĩa: "Con gà này có vẻ cao thủ đây. Mình bắt đầu thấy thích thích  nó rùi đấy. Bây giờ phải nắn gân thử một phát xem nó có dễ gục không". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Coi như không có chuyện gì xảy ra. Đang đi chơi cứ đi chơi, đang  ngủ cứ ngủ. Mà đang ngủ thì để điện thoại ở bên cạnh làm gì? Nếu khi gặp  lại mà bị chị em tra hỏi thì nói thật là: "Lúc đấy anh đang đi  chơi/ngủ/mải chat với bạn cũ nên không để ý". Nếu là điện thoại gọi đến  thì bảo là "Bây giờ anh không nói chuyện được vì phải đi ngủ mai còn đi  học/làm sớm". ## ##Sai: Tức tốc lấy điện thoại gọi để hỏi thăm tình hình chị em. ## ##Cực kỳ sai: Vác xe chạy đến nhà chị em rồi gọi ra ngoài tâm sự. ## ##***## ##CÁO:"Để em xem lịch thế nào đã nhé "## ## ##Phiên bản 2: Đến lúc/hôm đấy em gọi cho anh nhé. ## ##Hoàn cảnh sáng tác: Khi mới làm quen. Thường sử dụng khi gà rủ đi chơi, đặc biệt là nếu ngày hẹn là một ngày cuối tuần. ## ##Phương tiện: Tùy theo phương tiện của gà. ## ##Mục đích: Câu giờ, xác lập vị thế tay trên. ## ##Ý nghĩa: "Hiện nay, em chưa có kế hoạch gì cho thời điểm đó, nhưng em  không muốn hứa đi chơi với anh ngay tại vì em chả thấy anh hấp dẫn gì  cả. Thôi anh cứ về nhà ôm điện thoại chờ đi, nếu hôm đấy mà mấy thằng em  thích nó không rủ em đi chơi, hội bạn gái không tụ tập, ở nhà không tổ  chức ăn uống vui vẻ, TV không có chương trình gì hay... thì may ra em sẽ  cho phép anh được bỏ tiền ra để mua vui cho em trong một buổi tối.  Sướng nhé". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: "Em bận thì thôi" (để anh rủ đứa khác).## ##Sai: "OK". ## ##Cực kỳ sai: "Anh hy vọng là đến hôm đấy em sẽ rảnh để đi chơi với anh" (mắt long lanh ngước nhìn lên).## ##***## ##CÁO:"Anh đang làm gì đấy? "## ##Hoàn cảnh sáng tác: Bất kỳ lúc nào.## ##Mục đích: Làm cho gà tưởng là mình đang được nhớ. Giữ cho gà khỏi sổng trong lúc chờ bị làm thịt hoặc đi bắt con gà khác. ## ##Ý nghĩa: "Chả nghĩ ra được cái gì hay ho để nói cả, đành phải hỏi vớ vẩn vậy". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Sự thật phũ phàng. VD: "Anh đang đi massage". ## ##Sai: Nói dối cải lương. VD: "Anh đang nhớ đến em". ## ##Cực kỳ sai: Sự thật buồn tẻ. VD: "Anh đang rửa bát". ## ##***## ##CÁO:"Anh có yêu em không? "## ##Hoàn cảnh sáng tác: Thường là lúc sắp vòi vĩnh cái gì hoặc vòi không  được hoặc là thăm dò tình hình bên gà. Áp dụng với những đôi đã yêu nhau  và những đôi sắp yêu nhau. ## ##Phương tiện: bất cứ phương tiện gì (phone, chat...). ## ##Mục đích: Muốn gà thực hiện yêu sách (áp dụng cho những đôi đã là đôi) hoặc thăm dò gà (áp dụng cho những đôi sắp là đôi). ## ##Ý  nghĩa: Áp dụng cho các gà đã dính bẫy: "Hứ, kẹo thế... xin có thế cũng  không cho" hoặc "Không biết nói dịu dàng thế này nó có làm theo ý mình  không? Hừ, nếu không tôi sẽ có cách khác nặng hơn". Áp dụng cho các gà  chưa sập bẫy: "Hừm, đồ gà mờ, đã ra dấu bật đèn xanh đến thế rồi mà vẫn  không phản ứng gì, lại để mình phải hỏi thẳng ra. Xem, sẽ biết tay...". ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: "Úi giời, hỏi vớ vẩn". Nói xong lờ đi. (Có thế mới là gà độ chứ). ## ##Sai: "Anh yêu em mà nếu không anh đâu có đứng đây".## ##Cực kì sai (aka gà mờ): "Anh rất yêu em! Anh sẽ làm mọi chuyện vì em". ## ##***## ##CÁO:"Hôm nọ, anh X rủ em đi chơi... "## ##(kể 10 phút về buổi đi chơi với anh X)... ## ##Phiên bản: Hôm nọ em ngồi với anh bạn ở quán anh ấy nói (thao thao kể)... ## ##Mục đích: Thử chất thép trong thần kinh của gà. ## ##Ý nghĩa: ## ##95%: "Anh mãi mãi chỉ là "bạn" thôi. Em vẫn đi chơi với người khác đấy, đừng có trách là em không báo trước". ## ##4%: "Anh có đối thủ cạnh tranh đấy. Để xem anh có chịu được "nhiệt" không hay mất bình tĩnh tự tin luôn". ## ##1% (các em đã đổ kềnh càng một cách rõ rệt): "Em mới quen anh thôi  nhưng em cảm thấy đi chơi với người khác là có lỗi với anh". Trường hợp  này thường kèm theo nói xấu anh kia hoặc kể lại các vụ đi chơi không  vui. ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Cười bí hiểm (nếu mà em cũng biết là hôm nọ anh cũng đi chơi với  một em khác thì em nghĩ thế nào nhỉ?). Nói sang chuyện khác. ## ##Sai: (cáu) "Sao em đang đi với anh mà lại cứ kể về đứa khác thế?" (Dịch  ra: Anh chả có tí tự tin nào nên anh nghĩ chắc là nó hơn anh rồi). ## ##Cực kỳ sai: "Anh yêu em. Không có em thì anh không sống nổi đâu". ## ##***## ##CÁO:"Em là gì của anh? "## ##Phiên bản: ## ##1. Em muốn biết tình cảm của anh đối với em thế nào. ##2. Anh đối với em có thật lòng không hay chỉ đùa giỡn thôi? ## ##Hoàn cảnh sáng tác: Sau khi đã hẹn hò đi chơi một thời gian. ## ##Mục đích: Câu bài. ## ##Ý nghĩa: "Em thích anh". ## ##Phản ứng: Những chú mà được em ý hỏi câu này thì không bị gọi là gà. ##Đúng: "Tình cảm của anh gần bằng tình cảm của em đối với anh" ##Gần đúng: "Em định cầu hôn anh đấy à?" (có thể có phản ứng phụ, cẩn thận).## ##Sai: "Em là người yêu của anh", "Em là tất cả", "Đối với anh, em quan trọng hơn mọi thứ trên đời"...## ##Cực kỳ sai: "Chả là gì cả". ## ##***## ##Nghiêm túc trong tình cảm ## ##Văn cảnh:##CÁO:## 1. Em không thích người không nghiêm túc trong tình cảm. ##2. Anh không nghiêm túc trong tình cảm gì cả. ## ##Ý nghĩa: "Em muốn lấy chồng". ## ##1. Em không yêu anh nhưng bây giờ em cũng già rồi.Với lại em thấy anh  cũng được đấy: hình thức ổn, công ăn việc làm ổn định, thu nhập cũng  khá, lại có chỗ ở đàng hoàng. Thôi anh lấy em đi để em có chỗ dựa. Anh  mà không lấy em thì em đi đây không có ế mất. ## ##2. Em thích anh quá nhưng anh thì cứ tưng tửng thế. Để em thử xem anh  có manly thật không hay em vừa mới nói là "không thích" một cái là anh  bị đánh gục ngay. Em nói là không thích thế thôi nhưng anh đừng có thay  đổi nhé. ## ##Phản ứng: ## ##Sai: "Anh xin hứa từ nay sẽ không thế nữa".## ##Rất sai: Không nói gì nhưng âm thầm sửa chữa. ## ##Đúng: "Sao anh nghe câu đấy của em giống mấy người đăng báo kết bạn quá".## ##***## ##CÁO:"Chúng mình làm bạn tốt nhé "## ##Ý nghĩa: Đây là 1 hình thức nắn gân gà... xem gà này đã chín chưa? ## ##Tình huống 1: Thăm dò đối thủ? ##Tình huống 2: Bật đèn xanh.## ##Phản ứng: ## ##Đúng: Thì chúng ta vẫn là bạn tốt mà.## ##Sai: Không muốn làm bạn tốt ,muốn tiến tới cao hơn.##Cực kì sai: Anh yêu em lắm và anh không thể làm bạn tốt với em. |
CẦM NÃ THỦ (10 CHỈ)|Thông  thường, nếu buổi hẹn đầu tiên diễn ra suôn sẻ, các Gà để lại một ấn  tượng tốt đẹp đối với Cáo, thì khoảng 1 tuần sau, Gà phải tiếp tục rủ  Cáo ra khỏi hang....## ##Ở bài viết này em  chỉ xin nhấn mạnh đến mục tiêu tiếp theo mà Gà cần phải thực hiện: Đó là  cầm tay Cáo ( em tạm gọi là các chiêu thức Cầm nã thủ.## ##7 Chiêu cầm nã thủ thông thường nhất## ##Loài Cáo nói chung vẫn yếu đuối và có tâm lý cần sự che chở...BÁc Gà  phải thể hiện được rằng mình là một người mà Cáo có thể tin tưởng, đặt  niềm tin sau này....## ##Phần lớn các Gà ở đây khi nghĩ đến Cầm nã thủ là nghĩ rằng mình phải cầm được tay đối phương? thực ra không phải !## ##Chiêu cầm nã thủ có tất cả 7 tuyệt chiêu ##1. Đánh vào cánh tay đối thủ: ## ##Yêu  cầu: khả năng ra đòn nhanh, chính xác, thái độ tự nhiên, lạnh lùng, Gà  nắm mạnh cánh tay Cáo dắt qua đường, sau đó buông nhẹ ra....đi tiếp....## ##Điểm yếu: Thời gian cầm nắm không lâu, thường áp dụng khi dắt qua đường, bến xe, nơi đông người...## ##Cảm  nhận của Cáo: thấy mình được che chở, bảo vệ, và được quan tâm...Nhưng  không đoán được hành vi và mục đích của Cáo do yếu tố bất ngờ gây  nên....## ##Chiêu thức thứ 2: Chiêu thức" Lục chỉ cầm ma" tức là nắm vào ngón tay đối phương.## ##Thời cơ thi triển chiêu thức:Chiêu thức này thông thường hay xảy ra khi Cáo bị thương ở ngón tay ( kẹp cửa xe, đứt tay....). ##Phản  ứng của gà công nghiệp:Phản ứng thông thường của các Gà khi gặp tình  huống này là xun xoe nịnh hót theo kiểu" Em có đau lắm không, để anh đi  lấy bông băng nhé !!""" Thế nhưng nếu gà lạnh lùng bỏ qua thì phí mất cơ  hội, và sẽ bị mang tiếng là vô tâm...##Gà:Trong  khi đó nếu khi Cáo bị chảy máu ở ngón tay, gà chẳng nói chẳng rằng, lấy  bông quấn cho nàng, xem kỹ vết thương, buộc nó lại cẩn thận, dùng ánh  mắt, cử chỉ để thể hiện sự quan tâm...Chứ không phải lời nói....##Hiệu quả đạt được:Cáo sẽ cảm nhận thấy được sự quan tâm, nhưng Gà vẫn  giữ được khoảng cách là 1 người lạnh lùng...Cáo rất thích cảm giác này  đấy....##Cả 7 tuyệt chiêu này đều có những biến  hoá khôn lường, chủ yếu tập trung đánh vào 4 điểm cơ bản trên Cánh tay  của Cáo. 4 điểm đó là :phần giáp với vai và cánh tay, cổ tay, ngón tay  và lòng bàn tay.....## ##Nói đến đây chắc  các Gà đã hiểu rõ hơn sự biến hoá khôn lường của nó...Nhiều khi biến cố  bất thường xảy ra, các Gà phải biết vận dụng yếu tố ngẫu nhiên ấy, lấy  hữu chiêu để thắng Vô chiêu, ra đòn là trúng đích....(chú ý rẳng anh em  mình là gà mà, mới đầu kém thì phải dùng Hữu chiêu, cao thủ mới chơi vô  chiêu được )## ##Cao thủ và gà thường chỉ  khác nhau ở chỗ phản ứng nhanh nhạy với tình huống. Điều này rất quan  trọng vì thường cáo rất thích những chàng gà nhanh nhạy và chúng thường  dùng một thuật ngữ có tính ngợi ca: "anh gà ấy thông minh lắm".## ##Các biến cố xảy ra đột xuất ngoài dự đoán của gà và gà cũng thường  không biết phản ứng lại ra sao.Đây là hậu quả của sự dạy dỗ quá nghiêm  khắc của gia đình : "học hành nên người, chuyện bạn gái để lớn lên hãy  tìm hiểu", thành ra gà cắm đầu vào học và mảng kiến thức về quan hệ xã  hội bị hổng một lỗ to tướng, nhất là kiến thức về bọn cáo, để tránh làm  sao không bị bọn nó cho lên đĩa.Người ta không thể mang những đạo hàm,  vi phân, thậm chí tích phân đến 2,3 lớp đi cưa gái được. Điều này cũng  giải thích tại sao gà thường thắc mắc :" cái thằng kia không bằng 1/10  mình mà cưa được con xinh thế trong khi mình chẳng có cái vẹo gì". Một  kết luận được rút ra thế này :" Con gái không yêu con trai ngoan vi  thường con trai ngoan không tâm lý và lãng mạn" hay theo cảm hứng chủ  đạo của topic " Bọn cáo không thích thịt gà công nghiệp, theo tiêu chuẩn  nuôi nhốt". ## ##Một trong những câu hỏi  biến gà thành gà công nghiệp chính là đặt cho cáo những câu hỏi nhạy cảm  kiểu như :" em có bạn trai chưa?". Khi đặt những câu hỏi như vậy, chắc  chắn gà sẽ bị đánh giá là:" anh không tự tin vào bản thân anh, anh sợ  phải chiến đấu với thằng bạn trai em, yếu đuối sợ bị tổn thương nên anh  mới hỏi em như thế".## ##Gà phải hiểu rằng  nếu một em thuộc loại ngoan, khi đã có bạn trai rồi thì sẽ luôn giữ  khoảng cách và sẽ không nhận lời đi chơi riêng với gà quá 1lần/1tuần. ##Thế nên... nếu gà rủ được em đi đến lần thứ 2 trong tuần thì gà nên cảm thấy hơi có cơ hội rồi đấy.|
TUNG TUYỆT CHIÊU(10 CHỈ)|5 phương thức cưa thường gặp:## ##Lời khuyên: Đã bước vào nghiệp cưa. ##Lương tâm nghề nghiệp: ko cưa 2 cây cùng 1 lúc.  |
CƯA TRỰC TIẾP |1.  Giới thiệu: * Cưa trực tiếp là sao? Nghĩa là chàng được mời đi chơi một  buổi với 1 nhóm bạn, chàng gặp nàng. Hai người trao đổi thông tin liên  lạc. Vài tuần sau, thấy thinh thích (hay thấy bùn bùn), chàng đến trước  mặt nàng phang một câu tỏ tỉnh. Đơn cử những câu được yêu thích: ##- Em có muốn làm bạn gái của anh không? ##- Anh biết là anh yêu em ngay từ buổi đầu gặp mặt... ##- Anh nghĩ là em sẽ không tin đâu nhưng hình ảnh em từ lúc nào đã in sâu vào trong tâm trí anh rồi. ##- Mình quen nhau chưa lâu nhưng anh biết anh không thể thiếu em. ##-Em ! Hãy nhìn vào mắt anh đây ! Em có thấy một người con trai đang say đắm và ngây ngất trước vẻ đẹp của em không ? ## ##2. Ưu điểm: Có điều kiện thể hiện bản lĩnh (chắc là bản lĩnh... chai mặt và... đa tình). ## ##3. Khuyết điểm: Dễ tạo ấn tượng (ấn tượng như sỗ sàng, hấp tấp). ## ##4. Kết quả: ##- Được thì tốt wá, khỏi nói với nàng ##- Bị nàng từ chối,(số ít tèo), quê ko dám làm bạn thậm chí lầm lì tránh mặt. Phần còn lại đi cưa người khác. ##5. Tỉ lệ thành công: 3% (trong số đó 2,9% đối tượng là "em muốn có bồ")|
CƯA NGẦM  |Lời khuyên: Thất bại là mẹ thành công ## ##1. Giới thiệu: ##Cưa ngầm là gì ? Cưa ngầm nghĩa là chàng và nàng quen nhau đã lâu,  chàng cứ từ từ, nàng cứ thấp thỏm. Đến một ngày đẹp trời nào đó, khi  nàng đổ đứ đừ thì chàng lững thững tỏ tình. Đơn cử những câu tỏ tình  chuối nhất: ## ##- Trên trời có muôn vàn vì sao nhưng chỉ có duy nhất một vầng trăng. Thiệt ra em có muốn là vầng trăng của riêng anh không ? ## ##- Anh tự hỏi mình sẽ như thế nào khi mà cứ phải đứng giữa hố ngăn vô hình trong quan hệ hai ta? ## ##- Em ơi, anh nói em nghe nè. Là tối anh hay nhớ em lắm. Anh ghét cái cảm giác đó, vì nó khiến anh mất ngủ. ## ##- Nếu ai đó hỏi anh về vị trí của em trong lòng anh, anh ko hiểu nên dùng lý trí hay con tim để trả lời. ## ##2. Ưu điểm: Hiểu nhiều về nhau. Chàng quen nàng một thời gian lâu,  chàng cứ vừa lạnh lùng vừa xa cách. Cũng tặng quà lễ lộc nhưng ko nói gì  hết => nàng vừa ức vừa bị thu hút và bị wuyến gũ. ## ##3. Khuyết điểm: Chiêu này Chậm mà chắc nhưng nhìu lúc khiến nàng hiểu  lầm : "Thằng cha này coi thia’ mà nhát." Hoặc có xu hướng tự ái, thằng  khác tỏ tình trước là gật đầu cái rụp, toi công chàng. ## ##4. Kết quả: ##- Thành công, hãy nhớ : nàng này khoái nghe mí câu..... "gãi ngứa", càng ......sến sến càng được nàng ủng hộ thầm. ## ##- Thất bại: 50% tiếp tục câm lặng với mối tình bi từ chối, 50% còn lại  kiếm cách trả thù thằng nào dám " cướp trên giàn mướp" nàng của mình. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 70% (ko bình luận gì thêm về con số này)|
CƯA NGƯỜI CHƯA GẶP |#Châm ngôn: ##Sắc đẹp cuốn hút trai ##Tiền tài che mắt gái . ## ##1. Giới thiệu: Cưa bằng thư tay nghĩa là sao? ## ##Đó là dạng nàng bùn tình đăng ký 1 mục trên Kết bạn bốn phương, Tìm bạn  tâm tình gì đó. Chàng dòm thấy tên hay hay, sở thích đã đã, tuổi tác  ngon lành bèn viết thư làm quen dù 2 người xa cách nghìn trùng. Đến một  thời điểm nào đó, khi nàng bắt đầu quen với việc "mỗi tuần một lá thư  anh", chàng bắt đầu viết thư tỏ tình. Đơn cử những câu thường gặp: ## ##- Anh biết điều này thật tệ, nhưng anh ko làm sao ngăn được cái cảm  giác này. Cái cảm giác mong mỏi thư em, được nhìn nét chữ yêu thương,  được đọc những dòng tâm sự và gần như phát cuồng nếu thư đến chậm một  ngày. Anh tự hỏi, đó có phải vì anh ....bắt đầu yêu em? ## ##- Em! Người con gái anh chưa hề gặp. Anh tưởng chừng mình sắp trở thành  kẻ hạnh phúc nhất thế gian, khi đêm qua anh nằm mơ thấy em. Anh ko thể  ngăn mình khi ngày nào cũng ngắm em qua bức ảnh vô tri ấy. Dẫu anh biết,  điều này thật vô lý, anh vẫn phải nói :"Em trở nên có ý nghĩa đối với  cuộc đời anh từ lúc nào rồi". ## ##- Trong  tất cả những bức thư mà anh đã viết , thì có lẽ bức thư nay là bức thư  khó viết nhất. Làm sao đây khi anh muốn bày tỏ tình cảm của mình với em  mà không khiến em cảm thấy đường đột, làm sao đây khi anh muốn nói với  em ba tiếng thiêng liêng ấy, mà không muốn em nhìn thấy trong mắt anh  một chút yếu đuối ,cái điều mà anh , hay bất cứ người con trai nào cũng  muốn che dấu ? ## ##2. Ưu điểm: Do khác với  2 phần trên, ko nói trực tiếp, chàng tha hồ mà viết bay bổng, nâng nàng  lên tận mây xanh, phang ra những câu mà đến Xuân Diệu cũng chẳng dám  viết ,thời gian tìm kiếm tư liệu cũng nhiều. ## ##3. Khuyết điểm: Nhiều khi lâm quá vào những câu lâm ly,triết lý nàng sẽ  vừa đọc vừa cười ha hả: "Thằng này ...sến nhìu tập". Hoặc nàng sẽ bị  shock, và rồi : “ Chúng ta chỉ có thể là bạn “ Hic . ... tui thì sợ nghe  câu này lắm !!!! ## ##4. Kết quả: ##- Được, ô là la, ngồi đó mà mơ mộng nghe em, anh đi chơi zới bồ rồi tối về viết thư cho cưng. ## ##- Thất bại, chuyện nhỏ như con thỏ, viết thư tỏ tình đứa khác, bày đặt cao giá, đây chả thèm nhá. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 30% (chủ yếu là các em nhẹ dạ , cả tin )|
CƯA NGƯỜI ĐÃ QUEN |1. Giới thiệu: ## ##Cưa  người đã quen qua thư tay là sao? Nghĩa là chàng quen nàng cũng kha  khá. Cứ gặp nàng là chàng lúng ta lúng túng, ấp a ấp úng , phơ phơ ngờ  ngờ như gà lúc 5h chiều để rồi quăng 1 câu " Hôm nay trời nắng đẹp quá  ha, nắng zậy phơi đồ là mau khô lắm á." Cuối cùng, chàng quyết định gửi  nàng bức thư tỏ tình. Đơn cử: ## ##- Anh biết em sẽ ngạc nhiên khi  nhận thư này, vì ngày nào chúng ta cũng gặp nhau mà. Nhưng em ơi, có  những điều anh chẳng cách nào nói được bằng lời. Có lẽ vì khi đứng trước  em, nhìn vào đôi mắt đen dịu dàng ấy - anh như tan ra, anh ngỡ mình là  một cậu học trò ngượng nghịu chưa thuộc bài. Em ạ, anh đã trăm ngàn lần  tự hỏi, tại sao anh cứ phải chôn vùi tình cảm của mình lâu đến thế? Và  hôm nay, bức thư này sẽ kết thúc câu hỏi ấy. Chỉ bởi vì... anh yêu em. ## ##-  Em! Có bao giờ em thấy em không thể thiếu 1 người con trai ko? Có bao  giờ em nghĩ rằng biết yêu, biết nhớ là hạnh phúc không? Những điều ấy,  anh đều biết. Có những khoảng khắc nào đó, anh muốn kéo em ra khỏi giấc  mơ anh, để được giữ em trong vòng tay. Liệu em có hiểu? Anh cần có em  biết bao. ## ##- Giá như anh có thể nói được 3 tiếng ấy, giá như anh  đủ can đảm để nói 3 tiếng ấy với em, dù sao đó có thế nào đi nữa, nhưng  anh sợ, anh sợ anh không thể chịu được, không thể vượt qua được sự tổn  thương nếu bị em từ chối. Mà nếu em không từ chối, anh cũng không dám  chắc mình sẽ làm được và giữ mãi được điều anh đã nói đó. Bởi hơn ai  hết, anh hiểu rõ con người của mình, anh cũng đã từng hy vọng sẽ thay  đổi được mình, sẽ nghĩ mọi điều tốt đẹp hơn. Để có thể dám đón nhận thất  bại đầu tiên trong TY. Nhưng quá khó khăn để anh nói ra 3 tiếng đó. Giá  như .... ## ##2. Ưu điểm: Có thể thổ lộ hết tất tần tật những điều  ấp ủ bấy lâu, cũng như tránh cho nàng phải trả lời ngay lập tức. Thích  hợp cho những anh chàng gan “ thỏ đế “ . ## ##3. Khuyết điểm: Lỡ viết  "hay" quá, chàng sẽ nổi tiếng vì bức thư tình được “ sao” ra, người  người cùng đọc - người người cùng zui. ## ##4. Kết quả: ## ##- Được, thế thì sướng rồi nhé, vì nàng đã có cảm tình trước đó với anh chàng vụng về rồi. Chúc hạnh phúc hén. ## ##-  Thất bại, 40% ...một đi không trở lại, 40% ...hì hục viết lá thư khác,  20% ..tảng lờ - coi như ko có gì xảy ra, tiếp tục mối quan hệ cũ. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 50% (chiêu này xưa rùi, con gái giờ khoái nghe trực tiếp hơn, nó mới hiệu quả )|
CƯA QUA INTERNET  |Lời khuyên: Không phải cái gì lấp lánh cũng là vàng, nhưng đã là vàng thì chắc chắn phải lấp lánh. ## ##1. Giới thiệu: ## ##Cưa qua Internet là sao? ##Nghĩa là những buổi chiều bùn chán , chàng online vào forum quen thuộc,  chàng gặp nàng chửi lộn + trò chuyện zu zơ . Out rùi, chàng còn tiếc.  Rồi một ngày nào đó, ko thấy nick nàng, chàng chợt nhớ nhớ, nhiều khi  nhớ... câu chửi mừ thôi. Sau vài đêm vắt tay lên trán suy nghĩ, hỏi ý  kiến của các quân sư , “ súng đạn đầy đủ “ chàng bèn thực hiện kế hoạch  tỏ tình. Đơn cử: ## ##- Em cứ ngạc nhiên,  tại sao anh cứ hỏi :"Hôm nay mọi chuyện thế nào rồi em?" phải không? Đó  đâu phải là câu hỏi cho có. Anh chỉ muốn được đọc những lời tâm tình của  em, đôi khi chỉ là một ký hiệu cười hay một câu rủa quen thuộc. Em có  tin không? Nếu anh nói ngay bây giờ, ......anh..h...h …yêu..u...u …  em...m..m ## ##- Anh đã từng tranh luận hết  forum này đến forum khác, hết chatter này đến chatter kia, rằng tình  yêu qua Net là ảo tưởng, ngay cả tình bạn Net cũng còn nên nghi ngờ nữa  kìa. Vậy mà bây giờ, anh đây thầm thương trộm nhớ người con gái mà anh  chưa từng tiếp xúc kia - em. Đừng im lặng em nhé, vì anh không đùa với  em đâu - ít nhất là ngay lúc này. !!! ## ##-  Cứ mỗi khi em vội vã rời phòng CHAT, anh như chiếc lông chim bay trong  gió bão mà không tài nào điều khiển được hướng đi của mình nữa. Anh cố  quên đi hình bóng em , những lời nói của em , nhưng sao nó cứ luẩn quẩn  quanh anh không rời nửa bước . Hãy trả lời anh em nhé, dù là một câu:  "Em đã quên mất anh rồi.", thế cũng là đủ cho đáng đời một gã đàn ông  suốt một đời ngốc ngếch. Có thế nào chăng nữa thì ngày mai anh sẽ chờ  em, chờ em cho đến ... gục ngã cũng chẳng chịu thôi. Em ơi ,thực sự  ...anh yêu mất rồi ! ## ##2. Ưu điểm: nàng từ chối thì cứ bảo là mình đang đùa, ko có gì mất mặt cả. ## ##3. Khuyết điểm: tỏ tình cho sướng đi, gặp nàng rùi tá hoả. ## ##4. Kết quả: ## ##- Được, em ơi em ơi, câu này anh copy lại, lát nhỏ kia lên anh cũng tỏ  tình như rứa. Mèn ơi , hôm nay thuận buồm xui gió quá ! ## ##- Thất bại, giời, hôm nay ngày gì thế này, thôi, mai ta tỏ tình lại. ## ##5.  Tỉ lệ thành công: 60% (Trong đó 55% là đồng ý vì đang lập list "Người  yêu trên Net" (như BBG chẳng hạn) ,5% còn lại là …….những con nai vàng  ngơ ngác )|
CƯA QUA ĐIỆN THOẠI |Lời khuyên: con gái yêu bằng tai , con trai yêu bằng mắt ## ##1. Giới thiệu: ## ##Cưa qua điện thoại là sao? ##Nghĩa là sau một cuộc gặp gỡ bất ngờ xin được số điện thoại của  nàng, về nhà nghĩ thấy nàng ta cũng xinh xắn ,đáng yêu,cũng chẳng mất  gì thế là bắt đầu chiến dịch gọi điện ...cưa nàng . Cần phải gọi liên  tục, đều đặn , cường độ tăng dần với những câu mật ngọt ...chết ruồi .  Có thể ví dụ vài câu như sau: ## ##- Em có  biết rằng từ hôm gặp em, mặc dù có số điện thoại của em, nhưng đã  hàng trăm lần , í quên hàng ngàn lần anh nhấc máy, bấm số của em  rồi lại không đủ can đảm nghe máy, bởi vì mỗi khi nghĩ tới chuyện sẽ  được nói chuyện với em, sẽ được nghe giọng nói ngọt ngào của em, anh  lại thấy con tim của mình run lên có vẻ như nó muốn nói ,nó muốn thét  lên rằng: anh …yêu… em ( hoặc I ..........LOVE .............YOU ). ## ##- Em có khỏe không...? Anh biết rằng thật ngớ ngẩn khi anh vừa gọi và  hỏi em câu đó cách đây 10 phút nhưng anh không thể làm thế nào để cản  được mong muốn của mình là nghe giọng nói của em , được nói chuyện với  em . .Em ơi !! Có lẽ nào con tim của anh đã thuộc về em mất rồI !! ## ##- Chào em. Em có nhận ra ai không?  Anh là người vừa nói chuyện với em hôm qua đây. Có lẽ cuộc gặp gỡ bất  ngờ ngắn ngủi hôm qua không để lại cho em ấn tượng gì nhiều, nhưng  đối với anh, anh đã nhận ra rằng em chính là một nửa mà anh vẫn đang  đi tìm kiếm . .... ## ##2. Ưu điểm: Chỉ  cần một giọng nói ngọt ngào, truyền cảm là có cơ hội cưa được những  nàng nhẹ dạ mà không sợ bị.... viêm màng túi ## ##3. Khuyết điểm: miệng lưỡi đàn bà thì các bác biết rồi , vì thế bill  điện thoại thì ngày một tăng còn tình cảm có tiến triển hay không lại  là chuyện khác ## ##4. Kết quả: Ngày ngày gọi điện cho các cô người yêu tán mỗi cô một ít , được cô nào hay cô đó . ## ##- Vài lần : “ Em nó không có nhà đâu cháu “ , “ Nó đi đâu mất tiêu rồi “  , “ Nó ở bên nhà Nội “ --> hì hì chuẩn bị ....rút êm là được gùi . ## ##5. Tỉ lệ thành công: 10% (con gái bây giờ khó mà chỉ dùng lời lẽ ngọt ngào là lung lạc được , phải đi kèm với hiện vật nữa).|
test update after add|abc##123##xyz##â|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.mp4
test content with video|some text ..|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.mp4
demo video|abcxyz|database\video\GK GDTC_FULL.mp4
check if mp4 cause error|avi file..|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.avi
test|dfsdf|
test văn bản có dấu|abc xyz##â|
abcxyz|ádfasd#\#ád#f#ádf##|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.avi
test|ksdjf;lkajsd##sdkfalskdjf##sdjfa|database\video\Y2Mate.is - hướng dẫn cách tán gái 4.0 (tán gái Hải Phòng full)-nZg9e25c0xc-480p-1656274222901.mp4
cách tán gái|dfasdfa|database\video\Y2Mate.is - hướng dẫn cách tán gái 4.0 (tán gái Hải Phòng full)-nZg9e25c0xc-480p-1656274222901.mp4
test if inline error|ádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkf|
test if inline error because of word too long|askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj |
test new save file with interface|asdkfjasldfja|
BÀI HỌC CƠ BẢN ĐỂ CÓ THỂ TÁN TỈNH MỘT CÔ GÁI|1. Điều đầu tiên phải học khi tán gái là khả năng chém gió, đầu trò và hài hước. Rõ ràng phần lớn các cô gái sẽ thích một anh chàng hòa đồng hơn là một anh chàng hỏi gì đáp nấy, vâng vâng dạ dạ. Nguyên tắc là con trai phải chủ động hỏi han, làm thân để cô gái thấy càng gần gũi thân thiện càng tốt. Nếu cô gái cảm thấy hứng thú, cô ấy sẽ hỏi lại, nhưng phải nhớ: KHÔNG ĐƯỢC NÓI THẬT. Có nghĩa là anh phải sử dụng những câu bông đùa, những câu tục ngữ ngạn ngữ mang mầu sắc hài hước, không thật, phải làm cho cô gái lúc nào cũng phải nghĩ “Không biết cái anh này có đang nói thật không nhi?”, và khi đó cô ta sẽ tìm cách tìm hiểu bạn để kiểm chứng lời con trai nói. Như vậy, ta đã thành công trong việc khiến cả 2 bên đều muốn tìm hiểu nhau.##2. Rủ cô gái đi chơi riêng ngay lúc mới quen là quá khó, cho nên ta phải dựa vào những chuyến đi chơi chung. Đó là nơi thích hợp nhất để làm quen bạn mới và hơn nữa ta còn có thể sử dụng hiệu ứng đám đông để thực hiện kế hoạch. Nghĩa là, trong chuyến đi chơi, anh phải tìm cách khởi xướng hoạt động, tìm cách để biết thông tin về tất cả các thành viên. Cơ bản nhất là tên, nhưng phải thật khéo, kiểu như “Đi chơi cả buổi rồi mà tớ vẫn chưa biết hết tên mọi người. A này, cậu biết hết tên mọi người không, giới thiệu cho mọi người coi nào”. Nói thế thôi, rất có thể, từng người sẽ tự giới thiệu về mình. Khi đó, qua cách ăn nói, bạn sẽ có cái nhìn cơ bản về mỗi người. Trong đám người ấy, bạn hãy chọn lấy người bạn thấy đáng là đối tượng tiếp cận. Bạn sẽ phải tìm cách bắt chuyện, tìm cách xin được số điện thoại. Trong bước này, có một điều chú ý quan trọng: Tốt nhất là tránh xa những cô có máu ăn thua. Nói chuyện với những cô này thì đừng có cố mà giành phần thắng, rất có thể cô ta sẽ khiến bạn phải sượng sùng trước đám đông. Đây cũng là lúc bạn áp dụng những kỹ thuật đã nhắc đến ở phần 1. Hãy tìm cách để được đi chơi với cô này CÙNG NHÓM BẠN trong (nhiều) lần tiếp theo để đắp vững tình bạn. Sau này, khi đã thân lắm rồi thì ta mới có thể rủ đi chơi riêng. Còn bây giờ, quan trọng là trong các chuyến đi chung, bạn sử dụng những câu nói bông đùa, nửa đùa nửa thật, kiểu như thách thức một số người đến nhà bạn chơi. Với những cô nhút nhát thì khó, tuy nhiên, nhất định sẽ có cô bạo dạn mà “xung phong” đi. Như vậy là bạn đã thành công bước 1.##3. Quan điểm trọng yếu nhất khi tán gái là YÊU LÀ ĐỂ TÌM HIỂU. Nghĩa là hãy yêu càng nhiều càng tốt, quen biết càng nhiều người càng tốt, có thể tình cảm sẽ không đi đến đâu nhưng hiện giờ làm bạn thôi cũng được, sau này bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn. Con gái rất nhạy cảm. Anh nào có ý với mình là cô nào cô nấy biết ngay, cho nên phải thật khéo. Nếu có một cô nào tỏ ra rất yêu bạn, thậm chí đòi bạn hứa hẹn đám cưới chung thân đại sự này nọ, hãy tìm cách nói tránh, hãy nói bạn còn việc học, sự nghiệp sắp tới nên chưa nghĩ đến chuyện đó. Điều này sẽ khiến bạn đỡ gặp khó nếu sau này tình cảm hai người phai nhòa, tuy nhiên, vẫn phải duy trì quan hệ ở mức tốt đẹp.##4. Lại nói, để nhận biết con gái yêu mình, thích mình không khó. Đó sẽ là những cô gái chỉ chú ý đến bạn, nhận ra bạn trong đám đông, lúc nào cũng cười đùa vui vẻ với bạn. Đó là cô gái nghĩ về diện mạo của mình khi ở bên bạn mà mặc đẹp hơn bình thường. Đó là những cô gái để ý bạn nhiều hơn bình thường, “có thái độ” ngay khi bạn tỏ ra thân thiết với cô gái khác. Lúc này chẳng tội gì không ép cô ta phải thú nhận tình cảm.##5. Như đã nói ở phần trước, con trai lúc bạn học, bận làm thì thôi chứ lúc rảnh rỗi nên đi chơi nhà bạn, nam nữ đều được, tất nhiên, với nữ thì phải áp dụng kỹ thuật bông đùa nói trên. Còn với nam, rất có thể bạn đến chơi nhà cậu này nhưng lại gặp được một cô bạn, một đứa em hay một cô hàng xóm “dễ thương”. Nói chung là đừng ngại! Ở nhà bạn nữ, sẽ có những cô gọi bạn lên phòng nói chuyện riêng chứ không nói trước mặt bố mẹ hoặc cũng có thể không như vậy. Dù thế nào thì nếu có điều kiện, hãy tìm cách bắt chuyện với bố mẹ cổ (nếu là ký túc thì là những cô bạn thân cùng phong), tạo thiện cảm. Ai cũng thích người tốt cả và tất nhiên là sẽ muốn những người này đến nhà mình chơi thường xuyên, thậm chí họ còn có thể nói tốt về bạn trước mặt cô gái.##6. Một điều nữa quan trọng, con trai đừng có bao giờ tặng quà trước. Con gái thích bạn sẽ tặng quà cho bạn nhưng bạn thì khác, với những người bạn thật sự yêu, thật sự muốn làm vợ chồng thì mới tặng. *Tới đây, ông chú kể về chuyện thằng con ổng vừa tặng quà cho người yêu xong thì cổ nói chia tay. Anh này shock quá, đánh tay lái, may mà chỉ bị xây xước nhẹ*.##7. Chọn vợ: Con trai hay con gái cũng thế thôi, phải yêu người kia thì mới lấy. Lúc yêu, như đã nói, con trai “nên” nói dối nhưng khi đã xác định rồi, thành vợ chồng rồi thì phải nói thật. Cả hai phía đều yêu nhau là tiêu chí quan trọng nhất, tránh tình trạng chỉ có mình yêu cô kia mà cô kia thì không rồi đau khổ chán ghét. Chẳng được lợi gì. Đối với các cô gái cũng vậy, yêu đơn phương mà chẳng đi đến đâu thì chỉ đem lại đau khổ thôi. Tốt nhất, chỉ coi phim ảnh là tài liệu tham khảo.##8. Cuối cùng, nên nhớ, học tập, làm việc, nghiên cứu là nhưng việc quan trọng, nhưng chuyện tình cảm, chung thân đại sự cũng quan trọng không kém. Đừng mãi làm mải học mà quên mất thế giới, có thể sau này bạn sẽ là siêu nhân nhưng lúc ấy chắc chỉ có thể tìm siêu nhân nữ khác thôi. Quá lứa lỡ thì rồi khó yêu lắm. Ông bà ta có câu “nồi nào úp vung nầy” không sai đâu!#|database\video\Y2Mate.is - Cách Theo Đuổi Một Cô Gái 5 Bí Quyết 'Vàng'-Llhhfnv1lD8-360p-1655643743350.mp4
DẤU HIỆU NHẬN BIẾT MỘT NGƯỜI CON GÁI THÍCH BẠN|Dấu hiệu con gái thích bạn là gì? Xã hội hiện nay đã tạo điều kiện cho bình đẳng giới phát triển. Và những cô gái chủ động trong cảm xúc luôn có những cá tính riêng biệt. Ngoài những cô gái dám bày tỏ lòng mình một cách thẳng thắn, thì có không ít những cô gái giữ nét nữ tính riêng bằng những dấu hiệu ngầm mà phải thật tinh tế bạn mới có thể nhận ra. #1.  Luôn vui vẻ khi ở bên bạn, dù nói câu chuyện vô nghĩa#Khi ở cạnh chàng trai mà họ thích, con gái thường cười khúc khích khá nhiều, vì những rung động làm họ choáng váng và bối rối. Nếu cô ấy luôn cười khúc khích hoặc cười vang khá thường xuyên khi ở cạnh bạn, mặc dù có thể bạn đang kể một câu chuyện “nhạt”. Thì rất có thể là cô ấy đã thích bạn. Bởi có thể cô ấy cảm thấy “nhột” vì cô ấy thích bạn. Hoặc có thể cô ấy nghĩ những gì bạn nói thực sự vui vẻ bởi cô ấy đang phải lòng bạn. Đây là một trong những dấu hiệu con gái thích bạn cực phổ biến và kinh điển trong cách thể hiện tình cảm của phái nữ.##2.  Nàng thường “vô tình” chạm vào cơ thể bạn#Khi thích một chàng trai nào đó, con gái thường mong muốn được gần gũi, thậm chí là chạm vào người đó. Do đó, nếu nàng không cố gắng giữ khoảng cách với bạn, thậm chí có những hành động “vô tình” để được chạm vào tay, cơ thể bạn. Thì rất có thể cô nàng đang có tình cảm với bạn, và muốn được bạn để ý đấy.##3. Nàng trả lời tin nhắn của bạn tức thì#Khi một cô nàng đang thích một người nào đó, cô ta luôn mong chờ một tin nhắn, một cuộc gọi của bạn. Do đó, nàng luôn trả lời bạn ngay lập tức dù ở trong bất kì hoàn cảnh nào. Những tin nhắn của nàng đều thể hiện sự vội vàng, hồ hởi, và là những tin nhắn mở để gợi thêm nhiều câu chuyện hơn. Và điều đó sẽ giúp nàng được trò chuyện với bạn nhiều hơn.#4. Quan tâm đến vẻ bề ngoài khi ở trước bạn#Bất kì cô nàng nào cũng luôn muốn bản thân thật lộng lẫy và xinh đẹp trước người thương. Do đó, bạn nên để ý kĩ những biểu hiện quan tâm vẻ ngoài nhiều hơn mức bình thường, đặc biệt là khi nàng ở cạnh bạn.#Đó là khi hẹn hò với bạn, nàng sẽ dành ra rất nhiều thời gian để trang điểm, lựa chọn trang phục, sao cho mình xinh đẹp nhất. Điều này, đôi khi khiến bạn phải chờ lâu hơn so với lịch hẹn trước đó. Nhưng bạn nên cảm thấy vui vì cô ấy thực sự có cảm tình với bạn.##Đó có thể là khi ở trước bạn, cô ấy luôn cố gắng chỉnh trang lại trang phục hoặc đầu tóc, để bản thân không trở nên luộm thuộm. Một vài cử chỉ của cô ấy như vuốt tóc, chỉnh lại chiếc váy bị lệch, trang điểm lại, … thì chúc mừng bạn.#5. Chủ động quan tâm bạn#Nếu nàng luôn chủ động quan tâm bạn thì chính xác là biểu hiện ai đó thích bạn. Bởi sẽ chẳng có cô nàng nào chủ động quan tâm một người mà nàng không thích cả. Nếu cô ấy luôn là người chủ động hỏi han, quan tâm những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống của bạn, hoặc cô ấy chủ động nhắn tin, rủ bạn đi chơi, nấu ăn cho bạn, … thì chắc chắn đó chính là dấu hiệu cô nàng đã đổ trước bạn.#6. Chấp nhận điều không hoàn hảo của bạn#Không ai trên thế gian này là thực sự hoàn hảo. Và nếu thực sự thích và yêu bạn, cô nàng sẽ chấp nhận mọi điều không hoàn hảo nơi bạn. Và đôi khi, dù bạn có không giống với hình mẫu lí tưởng của cô ấy, thì cô ấy vẫn chấp nhận và luôn ở bên cạnh bạn.#7.     Nàng sẽ đỏ mặt hay ngại trước mặt bạn#Đây là một trong những dấu hiệu khi con gái thích con trai khá rõ ràng. Mỗi khi bạn bước đến gần và nói chuyện với cô ấy, cô nàng sẽ thường xuyên đỏ mặt hoặc bối rối. Và đôi khi chỉ cần một câu khen ngợi vu vơ cũng đủ làm nàng ngại ngùng và xấu hổ.##Tuy nhiên, trước khi kết luận rằng nàng đang thích bạn, hãy quan sát một chút về cách nàng ứng xử với những người con trai khác. Nếu nàng cũng đỏ mặt và ngượng ngùng như thế, thì rất có thể đó là một cô nàng thuộc tuýp người hay ngại khi nói chuyện với nam giới. Còn nếu nàng chỉ ngại ngùng trước bạn, thì xin chúc mừng, nàng đã thực sự đổ rồi đấy.#8. Ghen khi bạn khen cô gái khác#Khi thích hoặc yêu một ai đó, phụ nữ sẽ quan tâm mọi cử chỉ nhỏ nhất của bạn. Nếu bạn chỉ cần khen cô gái khác, hoặc thả tym ảnh trên mạng của một cô gái khác, thì chắc chắn nàng sẽ ghen đấy. Hãy thử một lần, rồi xem thử cách cô ấy phản ứng. Nếu cô ấy cảm thấy khó chịu hoặc giận dỗi thì cô nàng thực sự rất quan tâm đến bạn đấy.#9. Nàng thường nhìn trộm bạn#Không chỉ nam giới thích ngắm người mình thích hoặc yêu, con gái cũng có chung sở thích đó. Đặc biệt là ngắm bạn đang tập trung làm việc. Nếu nàng chỉ đang thầm thương trộm nhớ, thì nàng sẽ chỉ trộm nhìn bạn và sẽ rất xấu hổ khi bạn bị phát hiện.##10. Cô nàng hay giận dỗi bạn#Con gái khi yêu luôn muốn nhận được sự quan tâm từ người mình yêu. Do đó, nàng sẽ hay giận dỗi để nhận được sự quan tâm từ người thương. Và đây chắc chắn là một dấu hiệu nhận biết chính xác con gái thích mình. Bởi nếu không thích, cô ấy sẽ không dành quá nhiều thời gian để giận dỗi với bạn đâu.##11.                        Cố gắng tìm lí do để gặp gỡ và nói chuyện với bạn#Nếu cô ấy phải lòng bạn, chắc chắn cô ấy sẽ muốn nói chuyện với bạn và tìm hiểu về bạn nhiều hơn. Do đó, nếu thấy cô nàng luôn cố gắng tìm lí do để gặp gỡ hoặc nói chuyện với bạn, đây chính xác là một trong những dấu hiệu khi con gái bật đèn xanh với bạn. Chẳng hạn cô ấy sẽ nhờ bạn giúp cô ấy một công việc nào đó. Hoặc cô ấy có thể chủ động mời bạn đi xem một bộ phim mà bạn thích, đi ăn tối, xem hoà nhạc,… Mặc dù cô nàng thực sự phấn khích khi được đi chơi, trò chuyện với bạn, nhưng cô nàng sẽ cố gắng trở nên thật tự nhiên nhất. Nhưng nếu bạn tinh tế một chút, sẽ nhận ra điều này, cô nàng sẽ không thể che giấu hoàn toàn đâu.#Vậy nên, cần mua ngay một chiếc áo Polo thật đẹp trai để nàng có chủ động gặp gỡ thì bạn vẫn tự tin đạt 10 điểm ngoại hình nha!#12.Ngôn ngữ cơ thể của cô ấy khi nói chuyện với bạn#Ngôn ngữ cơ thể có thể cho biết rất nhiều điều về cảm xúc, suy nghĩ thực sự của một người, dù lời nói có thể không thể hiện điều đó. Và với một cô gái, có rất nhiều dấu hiện từ ngôn ngữ cơ thể cho thấy cô nàng đang hứng thú với bạn. Sau đây là một vài dấu hiệu con gái thích bạn có thể nhận thấy dễ dàng:#•	Nếu cô ấy thường xuyên mân mê tóc khi trò chuyện với bạn, hành động này thể hiện cô nàng đang lo lắng và bối rối khi ở cạnh bạn.#•	Nếu cô ấy liên tục chuyển trọng lượng cơ thể từ chân này sang chân kia, có thể cô ấy đang cảm thấy bồn chồn, ngại ngùng khi nói chuyện với bạn.#•	Cô ấy thường cố gắng giao tiếp bằng mắt với bạn. Điều này giúp cô ấy tạo ấn tượng tốt nhất đối với bạn.#•	Cô ấy bắt chước cử chỉ của bạn. Đây là một nỗ lực để tạo sự thân thiện và gần gũi với bạn.##13.  Tò mò về bạn#Khi thích bạn, cô nàng sẽ muôn biết nhiều hơn thông tin về bạn. Cô ta có thể luôn lùng sục tất cả hoạt động của bạn trên mạng xã hội. Cô ta theo dõi và nhấn like tất cả những gì bạn đăng. Cô ấy cũng có thể làm thân với những người bạn thân của bạn để tìm hiểu nhiều thông tin hơn về bạn. Hoặc mỗi khi nói chuyện với bạn, cô ấy sẽ cố gắng hỏi bạn nhiều hơn về sở thích, sở ghét, hoặc cuộc sống riêng tư của bạn. Điều này chứng tỏ cô nàng đã sẵn sàng để bước vào cuộc sống của bạn rồi đấy.#14. Hay khen ngợi hoặc trêu ghẹo bạn#Nếu một cô gái trêu ghẹo bạn, đây là một cách nhận biết dễ dàng dấu hiệu con gái thích bạn. Bởi trêu ghẹo cũng là một cách tán tỉnh. Và đó là hành động thông thường ở phái nữ khi họ muốn bạn biết rằng hộ đang âm thầm thích bạn. Có thể cô ấy sẽ nói một câu nói đùa nào đó về trang phục bạn mặc, về tóc tai, đôi giày mới của bạn. Hoặc có thể cô nàng sẽ vui vẻ đẩy nhẹ hoặc đánh nhẹ bạn. Nếu bạn có cảm thấy cô nàng đang xúc phạm bạn, thì hãy hiểu điều này nhé: cô nàng đang chú ý đến bạn đấy.##Tuy nhiên, hãy chú ý cách ứng xử của cô ấy với những người con trai khác. Nếu cô ấy cũng thường xuyên trêu chọc mọi người, thì cô ấy chỉ đơn giản là một cô nàng hoạt bạt, vui vẻ và luôn thích mang lại sự thích thú cho mọi người. Nhưng nếu hành động đó chỉ diễn ra với bạn, thì xin chúc mừng, bạn đã là người thương của cô ấy đấy.#15.   Cô ấy gọi bạn bằng biệt danh thân mật#Gọi nhau bằng một biệt danh thân mật là điều mà các cặp đôi thường làm. Và nếu một ngày nào đó, tự dưng cô nàng đặt cho bạn một biệt danh, thậm chí là sử dụng một cách thường xuyên, thì đó có thể là một dấu hiệu khi con gái thích con trai đấy. Tuy nhiên, bạn cũng cần lưu ý cô ấy có gọi người khác bằng biệt danh không nhé. Bởi rất có thể cô nàng này khoái việc đặt và sử dụng biệt danh cho mọi người xung quanh.##Khi nàng bật đèn xanh bạn nên làm gì?#Một người con gái khi đã “bật đèn xanh” thì chắc chắn không phải là một trò đùa của tình cảm. Tuy nhiên, điều đầu tiên bạn hãy xác định chắc chắn liệu cô nàng có thực sự thích mình. Bạn có thể hỏi ý kiến của những người thân thiết xung quanh cô ấy. Bởi rất có thể, bạn đang bị nhầm lẫn giữa những dấu hiện tán tỉnh và tính cách đặc trưng của cô ấy.#Và khi đã xác định chính xác cô ấy thích mình, hãy thẳng thắn. Nếu bạn thực sự thích cô ấy thì nên suy nghĩ theo một hướng nghiêm túc cho một mối quan hệ cao hơn. Hãy dành thời gian để hai bạn có thể tìm hiểu nhau nhiều hơn để biết mức độ tình cảm thực sự ở mức nào.#Đừng bao giờ chê cười hay thiếu tôn trọng một cô gái chủ động tán tỉnh người thương. Hãy trân trọng tình cảm của họ cho dù không thể thành đôi. Bởi với bất kì một mối quan hệ nào cũng vậy: tình bạn, tình yêu, tình anh em, … đều cần sự tôn trọng và trân trọng từ những người trong cuộc.#|database\video\Y2Mate.is - 8 Dấu Hiệu Cho Biết Con Gái Thích Bạn 2022 Trần Minh Phương Thảo-qCIo6feud0g-360p-1655643696402.mp4
TÂM LÝ CON GÁI/ PHỤ NỮ KHI YÊU THẬT LÒNG|1.1 Tâm lý phụ nữ khi yêu thật lòng hay nổi giận #Khi người con gái thực sự yêu bạn họ rất hay giận dỗi. Thế nhưng chỉ vì họ quá quan tâm đến bạn và lo lắng với bạn thế nên mới dẫn đến sự giận dỗi đó. Họ quá để ý đến bạn nên khi bạn không có những biểu hiện mà cô ấy muốn. Thì tâm lý cô ấy sẽ trở nên hụt hẩng và dẫn đến giận dỗi. Thế nhưng giận dỗi là một việc, còn việc yêu thương và quan tâm bạn cô ấy vẫn vẹn nguyên như thế.#Vậy nên thay vì trách móc cô bạn gái của mình suốt ngày giận dỗi linh tinh. Thì các chàng hãy nhẹ nhàng và dịu dàng quan tâm cô ấy, cô ấy sẽ hết giận nhanh thôi.#1.2 Cô nàng sẽ yếu đuối hơn bình thường – tâm lý con gái khi yêu thật lòng#Mỗi một người phụ nữ đều mang trong mình một tính cách riêng. Thế nhưng không phải ai cũng đủ mạnh mẽ để vật lộn cùng những bộn bề cuộc sống hàng ngày. Vậy nên tâm lý con gái khi yêu thật lòng rất muốn được người đàn ông của mình chở che và bảo vệ. Dù họ có mạnh mẽ đến bao nhiêu cũng sẽ có lúc phải yếu lòng. Lúc ấy, bạn hãy cho cô ấy mượn bờ vai vững chắc của mình để được trải lòng, giải tỏa mọi phiền lo mà cô ấy đã gặp phải.#1.3 Tâm lí con gái khi yêu thật lòng là rất vui vẻ mỗi khi được ở bên bạn#Dấu hiệu nàng yêu bạn thật lòng sẽ xem bạn là tất cả đối với họ. Thế nên họ lúc nào cũng muốn được ở bên cạnh bạn. Vậy nên bạn sẽ dễ dàng nhận ra họ có thật lòng hay không nếu bên cạnh bạn họ luôn vui vẻ. Mỗi lần bên cạnh nhau bạn sẽ thấy cô ấy luôn mỉm cười với bạn.#.Đây là biểu hiện dễ dàng nhận ra nhất của con gái khi yêu thật lòng mà bạn có thể thấy đấy!#1.4 Tâm lý con gái khi đang yêu là cô ấy hay vồn vã trước bạn#Nếu bạn là người đàn ông mà cô ấy yêu thì bất cứ gặp bạn ở đâu cô ấy đều có sự niềm nở, vui tươi. Cô ấy sẽ luôn cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc khi được ở bên cạnh bạn. Chỉ có bạn mới đem lại niềm vui cho cô ấy mà thôi. Vậy nên tâm lý của phụ nữ khi yêu thật lòng thường hay vồn vã trước người mình yêu là như thế đấy.#1.5 Tâm lý phụ nữ khi yêu thật lòng sẽ thường hay ghen tuông#Ghen là một trạng thái tâm lí bình thường khi người phụ nữ yêu bạn. Họ thường rất đa nghi. Họ thường giám sát chặt chẽ người đàn ông của họ trên mọi phương tiện từ facebook, instagram, zalo,… để biết được anh ấy làm gì ở đâu? Cốt lõi ở đây vẫn là sự tin tưởng. Vậy nên hãy tạo cho cô ấy một sự an toàn nhất định. Để khi nghĩ tới không còn là những hoài nghi mà là những suy nghĩ tích cực để thoái mái cho cả hai.#|
Tâm lý và biểu hiện con gái khi yêu thật lòng|2.1 Trở nên xinh đẹp, quyến rũ hơn trước mặt bạn – Tâm lý con gái khi yêu#Khi người phụ nữ yêu thật lòng, phụ nữ mong muốn bản thân mình luôn đẹp. Đặc biệt trước mặt bạn trai của mình thì họ càng muốn bản thân xinh đẹp và quyến rũ hơn. Nếu bạn gái của bạn có biểu hiện chăm chút hơn như trang điểm kĩ hơn thường ngày.#Trở nên xinh đẹp, quyến rũ hơn trước mặt bạn#Đây là biểu hiện rất rõ ràng của con gái mà bạn nên nắm bắt để yêu thương nhiều hơn. Những lời yêu thương và khen ngợi sẽ khiến cô ấy vui hơn đấy!#2.2 Tâm lý con gái khi yêu sẽ yêu thích được chiều chuộng#Mọi tâm lý con gái khi yêu thật lòng đều muốn được người mình yêu chiều chuộng. Sự quan tâm của người yêu như động lực hằng ngày mà cô ấy muốn. Mọi khó khăn, gian khổ trong cuộc sống nếu được người đàn ông của mình gánh vác. Thì thật sự hạnh phúc phải không nào.Ngoài ra những cử chỉ nhẹ nhàng, quan tâm cô ấy như gắp đồ ăn, hay tặng những món quà nhỏ xinh sẽ làm cô ấy vui và bất ngờ. Hãy yêu thương và trân trọng người phụ nữ bên cạnh bạn. Họ đã đánh đổi một phần thanh xuân chỉ để được ở bên chăm sóc và lo lắng cho bạn. Hãy chiều chuộng cô ấy một chút. Để cô ấy biết rằng, với bạn cô ấy là một phần không thế thiếu.#2.3 Tâm lí con gái khi yêu thật lòng là luôn muốn có nhiều thời gian bên bạn#Khi đã yêu một ai đó, chúng ta đều luôn muốn dành tất cả thời gian của chúng ta có được. Để ở bên cạnh người ấy, quan tâm chăm sóc cho người ấy. Hay chỉ là ở cạnh bên cùng nhau xem một bộ phim cũng đã khiến cả ngày hôm ấy trở nên hạnh phúc và ấm áp hơn rất nhiều. Tâm lí con gái khi yêu cũng vậy họ luôn mong rằng họ sẽ có thật nhiều thời gian bên cạnh bạn hơn. Tất cả chỉ để được ngắm nhìn bạn lâu hơn, chia sẻ với bạn nhiều điều mà cô ấy muốn.## #2.4 Tâm lý phụ nữ khi yêu luôn để tâm đến lời nói đối phương#Tâm lý phụ nữ khi yêu thật lòng thường rất hay để ý đến những hành động và lời nói của đối phương. Đừng quên những việc bạn thường làm với cô ấy. Như những chiếc ôm tạm biệt mọi hôm bạn vẫn làm, nhưng hôm nay bạn bỗng quên. Điều đó có thể làm cô ấy suy nghĩ cả một ngày đấy.#Luôn để tâm đến những hành động và lời nói của bạn#Chỉ vì quá yêu bạn nên mọi hành động và lời nói của bạn cô ấy đều có thể nhớ hết. Nhiều khi chỉ vì vài lời nói vô tình sẽ làm cô ấy buồn. Nhưng đừng lo, hãy thể hiện cho cô ấy biết rằng với bạn cô ấy là duy nhất. Thì mọi sự giận dỗi và suy nghĩ của cô ấy sẽ ít đi rất nhiều.#2.5 Hiểu mọi thứ xung quanh bạn trai – Tâm lý khi yêu#Nếu cô ấy yêu bạn thực sự luôn muốn được bạn trai mình quan tâm và để ý những chi tiết nhỏ của bản thân. Vậy nên họ cũng luôn để ý đến từng chi tiết của bạn trai mình. Mặc dù ít nói ra nhưng bạn hãy cẩn thận vì con gái nhớ hêt đấy!#Chẳng hạn như trong một lần đi dạo bạn vô tình nói thích đi dày bitis. Cô ấy sẽ nhớ và đợi dịp sẽ mua cho bạn. Mặc dù không nói ra hay biểu hiện gì. Những món quà nhỏ nhưng ý nghĩa cũng chỉ vì khi yêu thật lòng họ luôn muốn quan tâm và chăm sóc cho đối phương.#|
14 tâm lý con gái nắm bắt được sẽ chinh phục nàng dễ dàng|Chẳng hạn bạn đang cảm nắng một cô nàng nhưng băn khoăn khó hiểu vì nhiều lúc cô nàng quá là khó hiểu. Thì đây bí kíp chinh phục nàng nằm trong bài viết này nhé.#•	Luôn suy nghĩ mọi thứ theo hướng vô cùng trẻ con#Những lúc rảnh rỗi họ thường cắm mặt lướt web, lướt facebook và đặc biệt là đọc lại những dòng stt ngày xưa mình viết. Sau đó lại tự đặt ra câu hỏi sao ngày xưa mình có thể dùng ngôn ngữ trẻ trâu đó để viết, rồi lại ngồi dịch từng câu từng chữ để cười như điên về độ trẻ trâu không ai sánh bằng của mình.##•	Thích ngắm trai#Khi sinh ra con gái đã có trong mình bản chất thích ngắm trai đẹp không thể xóa bỏ. Kể cả khi có bạn trai rồi, hai người đang ngồi ăn mà bỗng nhiên có một chàng đẹp trai đi qua nhiều khi con gái còn quên mất nình đang ngồi cùng bạn trai mà đánh mắt nhìn theo người ta mãi khiến bạn trai dỗi luôn. Nhưng các chàng chỉ được dỗi thôi không được giận họ đâu nhé vì đó là bản tính của người ta rồi. #•	Lí do ghét của con gái#Con gái rất khó để ghét một ai đó nhưng nếu người nào đó mà để họ ghét thì cho dù người đó làm một việc hết sức bình thường thì họ cũng chẳng vừa mắt. Có một câu nói rất hay đó là ghét ai thì thở thôi cũng thấy ghét.#•	Tâm lí chung của con  gái#Hầu hết con gái ai cũng muốn có một người anh trai, bởi khi đó họ sẽ có cảm giác được cưng chiều và rất an toàn. Không ai dám bắt nạt họ và không gã đàn ông nào dám có ý đồ xấu với họ.#•	Suy nghĩ khó hiểu của con gái#Con gái luôn muốn có một mối tình vụng trộm với một bạn nam đẹp trai như diễn viên Hàn Quốc. Muốn được trải qua cảm giác đau khổ khi bị ngăn cấm và cuối cùng sẽ nhận ra được tình yêu sự của mình.#•	Thích ăn nhưng sợ béo#Giả sự có mười người con gái bạn gặp thì sẽ có chín người lúc nào cũng than mình béo rồi phải giảm cân này nọ. Nhưng hễ nhìn thấy đồ ăn ngon thì họ lại quên mất mình phải giảm cân, họ luôn coi đồ ăn là chân lí sống. Sau khi ăn xong lại tự an ủi mình là ăn xong sẽ giảm cân, ăn xong sẽ tập thể dục nhưng không vãn chứng nào tạt đấy chẳng bao giờ chịu tậo thể dục. Sau đó một thời gian lại bắt đầu cảm thấy hối hạn vì tầm ăn không kiểm soát của mình. Nhiều cô nàng cũbg hết sức vô lí nếu bạn là bạn trai của họ mà lại còn đi ăn cùng họ họ chắc chắn sẽ hờn bạn vì đã không mạnh mẽ cản họ ngừng ăn. Vô lý lắm đúng không? Tuy nhiên nếu không vô lý và khó hiểu thì đó không phải là con gái nữa rồi.##•	Suốt ngày đòi chia tay#Trong lúc giận dỗi chuyện tình yêu, con gái đều ít nhất một lần dùng hai chữ “chia tay” để dọa bạn trai. Những lúc tức giận họ thường đòi chia tay chẳng qua chỉ để xả cơn giận chứ trong lòng không hề có ý muốn chia tay thật. Sau khi nói chia tay thì con gái thường là người đau khổ và lúc nào cũng trong trạng thái khóc lóc yếu đuối. Vì thế nếu các chàng trai thương yêu họ thật lòng thì hãy mặt dày vào nhé, lúc nào cũng phải trong trạng thái “đuổi không đi”. #•	Mong manh và yếu đuối#Con gái rất thích cảm giác được ôm, đặc biệt là cái ôm từ người mà cô ấy yêu. Khi đó họ sẽ cảm thấy mình thật bé nhỏ trước chàng, và chàng thì đúng là một người con trai tuyệt vời, có thể chở che, bảo vệ cô ấy khỏi tất cả những đau thương.#•	Ấn tượng với người có gu thẩm mĩ#Những chàng trai có gu thẩm mĩ tốt hầu như đều là những chàng trai gọn gàng, ngăn nắp. Đó chính là điều mà các cô gái luôn tìm kiếm ở chàng trai mà họ để ý. Các chàng trai hãy lưu tâm để ghi điểm trong mắt họ nhé.#•	Shopping ngẫu hứng#Có một ngàn lí do để nhanh hết tiền thì lí do mà không có cô gái nào thoát khỏi đó là nghiện shopping. Họ có thể có thói quen mua sắm không theo quy tắc nào. Chẳng hạn khi đi chơi, nhìn thấy đôi giày đẹp, bộ quần áo bắt mắt, hay một vài phụ kiện dễ thương là đều ôm hết về nhà, nhưng thực chất lại chẳng bao giờ dùng đến. Bởi vậy mới có câu nói “ Lúc đi hết mình lúc về hết riền”##•	Những cảm nhận mới khi tiếp xúc lâu với con gái#Có thể lúc đầu bạn gặo họ cảm thấy họ là một người hết sức thùy mị, dịu dàng. Nhưng khi đã thân quen hơn rất nhiều họ mới bộc lộ hết nguyên hình. Không phải họ giả dối trong mắt bạn mà bởi vì con gái chỉ thoái mái đối với những người mà họ cảm thấy thân thiết. #•	Con gái cũng dễ hiểu#Trái tim con gái không quá phức tạp như các chàng vẫn nghĩ. Con gái đơn giản lắm, khi họ đang cô đơn, chỉ cần có một người con trai ngày ngày đều nhắn tin, gọi điện trò chuyện cùng cô ấy, mỗi tối chúc ngủ ngon, sáng dậy chúc buổi sáng tốt lành thì cô ấy sớm muộn sẽ yêu anh ta.#•	Điều con gái sợ#Con gái sợ những người đàn ông nhu nhược. Cô gái rất sợ những chàng trai ù lì như vậy. Không ai muốn giới thiệu với bạn bè mình “Đây là người yêu của tao, ảnh làm 7 triệu 1 tháng, 5 năm rồi chưa có gì thay đổi hết”. Con gái rất ghét đàn ông thiếu ý chí và kém cỏi nha em. Cô gái cần 1 người đàn ông để chăm sóc chứ không cần 1 thằng nhóc lúc nào cũng phải coi chừng.#•	Không phải cô gái nào cũng quan tâm đến tiền#Khi nàng vòi bạn mua một đôi giày đẹp, đừng nghĩ rằng nàng là một kẻ đòi hỏi. Đó chỉ là một đôi giày thôi và nếu hai bạn yêu nhau và bạn có khả năng, hay coi đó là một món quà, thiết thực hơn gấu bông hay hoa. Khi nàng hỏi về thu nhập của bạn, đó không phải là dấu hiệu của việc nàng đang tính kế đào mỏ, đó có thể là nàng quan tâm đến bạn và cuộc sống riêng. Nhưng dù sao, những dấu hiệu của việc đào mỏ hay không thường cần sự nhạy cảm của bạn để đánh giá. Tuy nhiên, hãy thật tử tế và rộng lượng, cũng như đủ khôn khéo để không đánh giá lầm người con gái của mình.##Mình mong là những người anh trai đang có em gái nhỏ, hoặc những chàng trai đang cảm thấy con gái khó hiểu thì sẽ thấy bài viết này. Hi vọng bài viết này sẽ giúp mọi người hiểu thêm về tâm lí con gái và không thấy khó hiểu về họ nữa. Hãy chú ý quan sát cô gái mà mình đang để ý và quan tâm nhé. Biết đâu những điều trên sẽ giúp bạn ghi điểm trong mắt họ và bạn sẽ cảm thấy con gái chẳng hề khó hiểu như bấy lâu nay bạn đã suy nghĩ. Cảm ơn mọi người đã theo dõi.#|
BÍ QUYẾT TÁN ĐỔ CÔ GÁI SỐNG NỘI TÂM|1. Khéo léo trong việc tiếp cận cô nàng##Để tiếp cận những cô nàng sống nội tâm, một trong những lý do kinh điển nhất là nhờ cô ấy tư vấn mua quà tặng mẹ hoặc quà tặng em gái. Trước 1 tấm lòng hiếu thảo, biết quan tâm đến người thân như vậy cô ấy sẽ không nỡ từ chối bạn.#Hãy tận dụng cơ hội để nói chuyện nhiều hơn với cô ấy nhưng nhớ là vẫn xoay quanh chủ đề mua quà tặng, sau đó hãy rủ cô ấy đi ra ngoài lựa đồ cùng bạn (nếu được).#Tuy đây là “chiêu thức” cũ nhưng nếu áp dụng khéo léo bạn đã ghi được rất nhiều điểm trong mắt nàng rồi đấy.#2. Tạo ấn tượng trong lần đầu gặp gỡ#Đối với một cô gái sống nội tâm không dễ gì trong 1 vài lần gặp gỡ cô ấy đã dễ dàng chia sẻ về cuộc sống cá nhân hay gia đình. Vì vậy, trong lần đầu gặp mặt bạn không nên buông những lời tán tỉnh hay hỏi “quá nhiều” về đời sống riêng tư của cô ấy.#Ánh mắt đắm đuối, cử chỉ quá thân mật chỉ khiến cô ấy không muốn tiếp xúc với bạn thôi! Chỉ nên làm mọi việc theo chuẩn mực thôi các chàng trai nhé!#3. Hạn chế rủ nàng đi chơi riêng#Đối với những cô nàng sống nội tâm, khi bạn chưa đủ thân thiết với cô ấy thì việc rủ cô ấy đi ra ngoài chơi riêng khó như “lên trời” vậy. Nhạy bén hơn 1 chút bạn nên rủ cô ấy đi cùng với nhóm bạn mà cả 2 cùng quen biết thì nàng sẽ dễ đồng ý hơn.#Những lần sau, bạn nên nghĩ cách tạo ra những hình huống tình cờ để rủ nàng đi chơi. Có thể là bạn được tặng 2 vé xem phim mà chưa biết nên đi cùng ai, tiện đi ngang qua khu phố nhà nàng hoặc nhà nàng gần rạp chiếu phim hay địa điểm ăn chơi nào đó nên muốn rủ nàng đi cùng.#Ngoài ra, để cảm ơn cô ấy đã giúp bạn điều gì, bạn nên “tranh thủ” mời nàng đi ăn tối.#4. Mời nàng đi du lịch#Cân #Thông thường, những cô gái sống hướng nội tâm thích sự yên tĩnh hơn ồn ào. Các nàng có xu hướng yêu thiên nhiên, cây lá, nơi nào có không gian rộng lớn trong lành.#Khi mối quan hệ của 2 người đủ thân thiết, bạn nên tìm hiểu một vài địa điểm du lịch và ngỏ ý mời nàng đi cùng.#Trong chuyến đi hãy chăm sóc cho nàng cẩn thận, chính những câu chuyện hay sự việc đó làm tình cảm của 2 bạn phát triển đấy.#5. Tặng những món quà ý nghĩa cho nàng#Vào sinh nhật hay ngày gì đó đặc biệt, hãy tặng cô ấy những món quà ý nghĩa. Không nhất thiết đó phải là những món đồ đắt tiền, hãy thể hiện tâm ý của bạn trong món quà đó.#Nếu là sinh nhật cô ấy, bạn có thể học làm bánh kem để chúc mừng. Nếu nàng thích đọc sạch, hãy tìm hiểu để tặng cô ấy một cuốn sách quý, nếu cô ấy thích đánh đàn hãy mua tặng 1 cây đàn….#Khi nhận được món quà của bạn, chắc chắc cô ấy sẽ rất vui và cảm động.#6. Phát huy tối đa khiếu hài hước#Với một cô nàng sống nội tâm nếu bạn muốn bước vào thế giới của cô ấy, muốn cô ấy mở lòng với bạn thì hãy cố gắng tạo ra không khí vui vẻ, thoải mái khi 2 người trò chuyện bằng những câu nói hay hành động hài hước.#Sự hóm hỉnh, tinh tế của con trai luôn có sức hút lớn đối với con gái đấy.#7. Đủ sâu sắc và biết cách lãng mạn#Thế giới của những cô nàng sống nội tâm thường xoay quanh việc đọc sách, đọc truyện, thích nghe nhạc hay những sở thích đặc biệt khác… Cô ấy chỉ có một vài người bạn thân thiết cho nên đôi khi khá cô đơn.#Để có thể nói chuyện “hợp guu” với nàng bạn cần có vốn sống nhất định và kiến thức về những lĩnh vực mà cô ấy thích.#Con gái ai cũng thích lãng mạn, vì vậy đừng quên tạo cho cô ấy những tình huống lãng mạn nhưng đừng diễn quá “kịch” và “lố”.#8. Để ý đến sở thích của nàng#Không nhất thiết phải hỏi cô ấy thích ăn món gì, thích mặc đồ như thế nào hay có sở thích gì đặc biệt….#Bạn chỉ cần để ý một chút, theo dõi các bài đăng trên mạng xã hội hay “bí mật” hỏi bạn bè, người thân của cô ấy.#Khi nói chuyện và tiếp xúc với nàng hãy “tùy cơ ứng biến”, với những công sức bỏ ra nhất định sẽ khiến nàng có lúc ngạc nhiên thốt lên: “Sao anh biết em thích điều này, thích cái này!”#Lúc đó nàng sẽ lưu tâm và quý mến và có tình cảm với bạn lúc nào không hay biết đó.#9. Quan tâm đến những điều nhỏ nhặt#Nếu mỗi thay đổi nhỏ của nàng bạn đều nhận ra như hôm nay tâm trạng cô ấy vui hơn mọi ngày. Kịp khen khi cô ấy mặc một chiếc váy mới thì nhất định sẽ được lòng nàng hơn.#Bạn thử nghĩ xem, 1 chàng trai vô tâm đến mức người con gái mình thích thay đổi như thế nào cũng không nhận ra thì có đáng trách không?#Con gái sống nội tâm thường thích kiểu con trai tinh tế, biết quan tâm và để ý đến người khác.#10. Tôn trọng cảm xúc của nàng#Những cô gái sống hướng nội thường ít nói, tâm trạng vui buồn thất thường. Bạn cần để ý để biết tâm trạng hiện tại của nàng, tôn trọng cảm xúc của cô ấy. Thay vì mắng khi cô ấy làm sai hoặc không đúng, hãy hỏi cô ấy lý do tại sao và lắng nghe.#Trong cuộc nói chyện hãy để tâm vào những lời cô ấy nói và đừng quên đặt câu hỏi khi cần thiết. Nếu bạn biết cách khéo léo xử lý, một vài lần như vậy cô ấy sẽ mở lòng và tin tưởng bạn nhiều hơn.#11. Tạo cho nàng cảm giác an toàn, được quan tâm#Biết cô ấy bị đau dạ dày nhưng thích ăn đồ cay, hãy nhắc khéo cô ấy. Có thể lúc đó nàng không vui nhưng khi nghĩ lại thì nàng sẽ quý bạn hơn vì bạn đang lo lắng cho sức khỏe của cô ấy.#Dành thời gian quan tâm nàng mỗi ngày nhưng hãy là chỗ dựa, đưa ra lời khuyên và giúp đỡ nàng khi cần thiết.#Những việc làm đó sẽ giúp cô ấy cảm thấy bình yên, an toàn khi ở bên cạnh bạn.#12. Thử bày tỏ với cô ấy bằng thư tay#Những cô nàng sống hướng nội thường thích viết, họ thích viết ra mọi thứ. Lãng mạn là điều mà bất cứ cô gái nào cũng thích. “Tấn công” vào điểm này, thay vì nhắn tin bày tỏ tình cảm với nàng bạn nên viết thư tay.#Khi cô ấy biết bạn là người bận rộn, yêu thích công nghệ, sự nhanh chóng… nhưng lại dành thời gian viết thư tay cho cô ấy thay vì việc nhắn tin làm quen hoặc tỏ tình. Với hành động thật lòng và dễ thương đó bạn chắc chắn chiếm được cảm tình của nàng.#Tỏ tình bằng một bức thư tay trong không gian lãng mạn đã được chuẩn bị kĩ lưỡng, thái độ chân thành của một chàng trai thì có cô gái nào không xiêu lòng được chứ?#13. Ngỏ lời muốn diện kiến bố mẹ vợ tương lai#Những cô gái sống nội tâm là kiểu con gái rất chung tình, một khi họ đã yêu thương ai thật lòng thì sẽ muốn xác định mối quan hệ với bạn.#Nếu như bạn chỉ coi đó là mối tình qua đường thì rất có thể 2 người sẽ chia tay nhanh chóng sau đó. Để nàng yên tâm và tin tưởng bạn nên bày bỏ nguyện vọng được gặp bố mẹ cô ấy hoặc đưa cô ấy ra mắt bố mẹ bạn khi thích hợp.#|database\video\Y2Mate.is - Cách tán tỉnh con gái hướng nội-pH4Nr0m08wI-360p-1654101841292.mp4
NHỮNG ĐIỀU CẦN BIẾT KHI YÊU MỘT CÔ GÁI HƯỚNG NGOẠI|Một số chàng trai cảm thấy không thoải mái khi yêu một người con gái hướng ngoại. Nhưng dần dần, khi đã quen và chấp nhận với bản tính này của con gái, mọi chuyện cũng không quá tệ.#Người có xu hướng hướng ngoại dĩ nhiên hoàn toàn đối lập với người có bản tính nhút nhát. Họ thích được ngoại giao và tận hưởng cảm giác có nhiều người vây xung quanh mình. # #Trên thực tế, bạn vẫn có được tình yêu của nàng. Yêu một người là phải có sự thấu hiểu lẫn tạo không gian để người ấy phát triển bản thân. Vì vậy, nếu "lỡ" yêu phải một cô nàng có bản tính hướng ngoại, bạn cũng cần biết cách làm thế nào để chấp nhận và dung hòa mọi thứ khiến tình cảm luôn hạnh phúc nhé.#Tôn trọng sự độc lập của cô ấy#Người hướng ngoại không có khuynh hướng sợ hãi và có bản tính độc lập mạnh mẽ. Họ không muốn dành cả ngày chỉ để ngồi ở nhà hay chôn chân trong gian bếp đầy khói kia. Vì vậy, hãy để cô ấy cảm thấy tự do và đừng đưa ra bất kì điều kiện nào với nàng.#Khen ngợi cô ấy trước mặt bạn bè#Người hướng ngoại thích được tận hưởng sự vui vẻ cùng mọi người. Và những người xung quanh cũng thích được bầu bạn với họ. Nếu người yêu bạn là một cô gái hướng ngoại, chắc chắn cô ấy lúc nào cũng được vây quanh bởi những người ngưỡng mộ nàng. Vì vậy, dành cho cô ấy một lời khen trước mặt nhiều người như thế sẽ khiến nàng cảm thấy "nở mũi" và hạnh phúc hơn. # #Luôn tạo năng lượng cho cô ấy#Người hướng ngoại luôn tràn đầy nhiệt huyết khi ở trong một nhóm đông. Hãy để nàng được tận hưởng cuộc sống như thế. Nếu bạn muốn quản thúc hay kiềm chế các hoạt động của nàng, điều đó chỉ khiến mọi chuyện tệ hơn. Con chim bị nhốt vào lồng thì lúc nào cũng muốn tìm cách thoát ra, cô ấy cũng thế.#Là người biết lắng nghe#Khi cô ấy đang thao thao kể chuyện với bạn, đừng cắt ngang sự hào hứng ấy. Cố gắng lắng nghe và tỏ ra gật gù, đồng tình trước những câu chuyện của nàng. Người hướng ngoại thích đưa ra lời khuyên và tư vấn cho những người bên cạnh mình. #Đừng tỏ ra ghen tuông#Chẳng có gì ngạc nhiên khi bạn nhìn thấy khá nhiều mày râu ve vãn xung quanh một cô nàng hướng ngoại. Tuy nhiên, hãy tin tưởng vào tình yêu của nàng, đừng tỏ ra nghi ngờ hay ghen tuông gì cả.#Hãy để nàng được tỏa sáng#Để cho người con gái của bạn được tỏa sáng trong bất kì điều gì mà cô ấy làm. Những nỗ lực, thành quả và sự phát triển sẽ mang lại cho nàng cảm giác hạnh phúc hơn là những gì bạn có thể làm cho nàng. # #Không đánh giá và phê bình#Người hướng ngoại thường là những người có cái tôi cao hơn người bình thường. Họ không thoải mái khi bị người khác phê phán một cách gay gắt. Vì vậy, thay vì chỉ trích và phê bình nàng, bạn nên dùng những từ ngữ nhẹ nhàng để góp ý thì hơn.#Hãy để cô ấy được phát triển sự nghiệp#Bạn sẽ không bao giờ tìm thấy hạnh phúc nếu như bạn tự giết chết những ước mơ về nghề nghiệp của mình. Do đó, hãy để nàng tự do khám phá cuộc sống, theo đuổi đam mê như những gì nàng muốn.#|database\video\Y2Mate.is - Cách tán gái cực hay, đơn giản mà hiệu quả (Thanh Sơn - Khánh Linh) Những Người Nhiều Chuyện tập 10-ZIPv_8bTIsI-360p-1657922370978.mp4
