Đẳng cấp chém gió thực sự (3 CHỈ)|Girl: Em là mối tình thứ mấy của anh## ##Chém gió lởm ( cao thủ giả hiệu ) : Em là người đầu tiên và là người duy nhất mà anh yêu.## ##Chém gió xịn (cao thủ thực sự): Không phải là đầu tiên, chưa chắc là cuối cùng. Nhưng là mãi mãi.## ##Girl: Tại sao anh yêu em ?## ##Chém  gió lởm : Anh yêu em ngay từ ánh mắt đầu tiên vì em là một cô gái xinh  xắn , dịu dàng,dễ gần,dễ mến... vân vân và vân vân ....(Nói chung là tất  cả những câu nịnh chuối nhất và sến nhất mà chém gió lởm có thể nghĩ ra  , nói thật cho các bạn biết chém gió kiểu ấy hết sức tầm thường , trơ  trẽn =.=)## ##Chém gió xịn : Nếu biết tại sao thì anh đã biết cách ngừng yêu em rồi.## ##Girl: Anh có phải là người chung thủy không ?## ##Chém  gió lởm : Anh là người chung thủy nhất trên thế gian này . Anh thề có  cái này cái nọ rằng dù bầu trời này có sập xuống thì anh vẫn mãi yêu em ,  ko bao giờ phản bội lại tình yêu của em.## ##Chém gió xịn : Không. Nếu chung thủy anh đã không phản bội lại người phụ nữ từng là duy nhất của đời anh để quay sang yêu em.## ## ##Girl: (nghẹn ngào)## ##Chém gió xịn : Người đó là mẹ anh. haha.gif## ##Girl: Nếu em không xinh,ko hiền,ko dễ thương…. như bây giờ liệu anh có yêu em không?## ##Chém  gió lởm : Em nói gì lạ quá , anh yêu em đâu phải vì những điều đó . Anh  yêu chính con người của em , yêu tâm hồn trong sáng của em , yêu ....  cái gì gì đấy .... (không đỡ được , giả dối , nói thật 1 câu là anh nào  chém gió kiểu này thì không ai tin được , đến lúc mặt em nó có một vét  sẹo là các anh out ngay.)## ##Chém gió xịn : anh sẽ không yêu nữa. vì lúc đó em đâu còn là em nữa## ##Girl: Em sẽ nhận lời yêu anh nếu anh dám nhảy xuống hồ này vì em.## ##Chém  gió lởm : Chỉ cần em nói yêu anh , anh sẽ sẵn sàng làm mọi điều vì em .  Dù có phải băng qua sa mạc , vượt qua đại dương , trèo đèo lội suối ...  (từ những điều to tát kinh khủng cho đến những chuyện vô lí đến mức  không hiểu sao mấy thằng vô học nó lại mở mồm ra mà nói được như hái sao  trên trời , nhảy vào lửa ....) anh cũng sẽ làm để cho em vui.## ##Chém gió xịn : Không. Anh đâu có muốn em yêu một thằng ngu.nhưng nếu em bị ngã xuống hồ thì anh sẽ nhảy xuống cứu em.## ##Girl: Không biết sau này anh hay em chết trước nhỉ ?## ##Chém gió lởm : Chắc chắn người đó sẽ là anh , anh ko thể chịu đựng nổi cảm giác đau khổ khi ko có em trong cuộc đời này.## ##Chém gió xịn : Hy vọng là em. Anh không muốn em phải chịu đựng cảm giác đau khổ khi phải sống một mình trên đời này.## ##Girl: Bạn bè anh có ủng hộ chúng ta quen nhau không?## ##Chém  gió lởm : Em còn phải hỏi anh về điều này nữa sao . Chắc chắn là họ ủng  hộ chúng ta hết lòng rồi . Nếu ko có giúp đỡ,cổ vũ của họ thì chắc có  lẽ anh sẽ ko đủ can đảm để làm quen với em.## ##Chém gió xịn : bọn họ đều ko vui.vì yêu em, anh không còn tâm trí và thời gian để dành cho bạn bè nữa.## ##Girl: Trước đây anh có từng nghĩ sẽ yêu một người như em không?## ##Chém  gió lởm :tất nhiên là có rồi.vì em chính là người tình trong mơ của anh  ? (Chém kiểu này đúng là ngu như bò , thằng nào phát biểu mấy câu nào  kiểu như này thì nên đâm đầu vào xe thông tắc bể phốt mà chết  đi cho  rồi)## ##Chém gió xịn: Không. Anh thậm chí không dám nghĩ đến điều cao xa như thế.## ##Girl: Anh ghét đi shopping với em lắm đúng không?## ##Chém  gió lởm : Ko phải ! Anh trân trọng từng giây phút được ở bên em bời vì  đối với anh đó là lúc anh cảm thấy hạnh phúc . Nên anh rất vui mỗi khi  đi shopping cùng em## ##Chém gió xịn : Ừ, rất ghét. Cùng một quãng thời gian đó, nếu ta vào quán café, anh sẽ nói được một ngàn lần câu “anh yêu em”.## ##Girl: Khi nói “anh yêu em”, anh có lừa dối em không?## ##Chém  gió lởm : Tất cả những gì anh nói với em đều là những lời từ tận đáy  lòng anh . Trái tim anh đã thuộc về em vì thế anh sẽ ko bao giờ lừa dối  em hay làm cho em đau khổ.Em hãy tin anh , dù có điều gì xảy ra đi chăng  nữa thì anh vẫn mãi yêu em.## ##Chém gió xịn : Có. Thật ra là “anh rất rất rất...yêu em”## ##Girl: Anh có nhớ em khoảng 10 phút một lần không?## ##Chém  gió lởm : Ko phải chỉ trong 10 phút đâu em , mà từng giây trôi qua anh  đều nhớ đến em >>> 1 giây 1 lần >>> 1 phút 60 lần  >>> 1 giờ 3600 lần >>> 1 ngày 86400 lần >>> 1  tuần 604800 lần >>> 1 tháng 2419200 lần ....z (Đến chịu thua  mấy thằng chém gió kiểu này?hết sức trơ trẽn?chắc là mồm chúng nó được  bôi bằng dầu xe máy.)## ##Chém gió xịn : Vậy trong 10 phút đó anh biết làm gì khác?|
CÁO VÀ GÀ (5 CHỈ)|CÁO:"Anh ơi em buồn quá"## ##Hoàn cảnh sáng tác: Trong giai đoạn đang cưa cẩm. Thường vào lúc tối  hoặc đêm khuya, nhằm lúc gà đang chuẩn bị đi ngủ hoặc đang lượn lờ đi  chơi ngoài đường (có lẽ là với đối tượng khác). Đặc biệt hay sử dụng sau  khi từ chối đi chơi với gà vào buổi tối hôm đó mà gà không tỏ ra vẻ gì  buồn bực hay thất vọng. ## ##Phương tiện: qua điện thoại, nhắn tin, hoặc YM. ## ##Mục đích: Thử "chất thép" trong thần kinh của gà. ## ##Ý nghĩa: "Con gà này có vẻ cao thủ đây. Mình bắt đầu thấy thích thích  nó rùi đấy. Bây giờ phải nắn gân thử một phát xem nó có dễ gục không". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Coi như không có chuyện gì xảy ra. Đang đi chơi cứ đi chơi, đang  ngủ cứ ngủ. Mà đang ngủ thì để điện thoại ở bên cạnh làm gì? Nếu khi gặp  lại mà bị chị em tra hỏi thì nói thật là: "Lúc đấy anh đang đi  chơi/ngủ/mải chat với bạn cũ nên không để ý". Nếu là điện thoại gọi đến  thì bảo là "Bây giờ anh không nói chuyện được vì phải đi ngủ mai còn đi  học/làm sớm". ## ##Sai: Tức tốc lấy điện thoại gọi để hỏi thăm tình hình chị em. ## ##Cực kỳ sai: Vác xe chạy đến nhà chị em rồi gọi ra ngoài tâm sự. ## ##***## ##CÁO:"Để em xem lịch thế nào đã nhé "## ## ##Phiên bản 2: Đến lúc/hôm đấy em gọi cho anh nhé. ## ##Hoàn cảnh sáng tác: Khi mới làm quen. Thường sử dụng khi gà rủ đi chơi, đặc biệt là nếu ngày hẹn là một ngày cuối tuần. ## ##Phương tiện: Tùy theo phương tiện của gà. ## ##Mục đích: Câu giờ, xác lập vị thế tay trên. ## ##Ý nghĩa: "Hiện nay, em chưa có kế hoạch gì cho thời điểm đó, nhưng em  không muốn hứa đi chơi với anh ngay tại vì em chả thấy anh hấp dẫn gì  cả. Thôi anh cứ về nhà ôm điện thoại chờ đi, nếu hôm đấy mà mấy thằng em  thích nó không rủ em đi chơi, hội bạn gái không tụ tập, ở nhà không tổ  chức ăn uống vui vẻ, TV không có chương trình gì hay... thì may ra em sẽ  cho phép anh được bỏ tiền ra để mua vui cho em trong một buổi tối.  Sướng nhé". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: "Em bận thì thôi" (để anh rủ đứa khác).## ##Sai: "OK". ## ##Cực kỳ sai: "Anh hy vọng là đến hôm đấy em sẽ rảnh để đi chơi với anh" (mắt long lanh ngước nhìn lên).## ##***## ##CÁO:"Anh đang làm gì đấy? "## ##Hoàn cảnh sáng tác: Bất kỳ lúc nào.## ##Mục đích: Làm cho gà tưởng là mình đang được nhớ. Giữ cho gà khỏi sổng trong lúc chờ bị làm thịt hoặc đi bắt con gà khác. ## ##Ý nghĩa: "Chả nghĩ ra được cái gì hay ho để nói cả, đành phải hỏi vớ vẩn vậy". ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Sự thật phũ phàng. VD: "Anh đang đi massage". ## ##Sai: Nói dối cải lương. VD: "Anh đang nhớ đến em". ## ##Cực kỳ sai: Sự thật buồn tẻ. VD: "Anh đang rửa bát". ## ##***## ##CÁO:"Anh có yêu em không? "## ##Hoàn cảnh sáng tác: Thường là lúc sắp vòi vĩnh cái gì hoặc vòi không  được hoặc là thăm dò tình hình bên gà. Áp dụng với những đôi đã yêu nhau  và những đôi sắp yêu nhau. ## ##Phương tiện: bất cứ phương tiện gì (phone, chat...). ## ##Mục đích: Muốn gà thực hiện yêu sách (áp dụng cho những đôi đã là đôi) hoặc thăm dò gà (áp dụng cho những đôi sắp là đôi). ## ##Ý  nghĩa: Áp dụng cho các gà đã dính bẫy: "Hứ, kẹo thế... xin có thế cũng  không cho" hoặc "Không biết nói dịu dàng thế này nó có làm theo ý mình  không? Hừ, nếu không tôi sẽ có cách khác nặng hơn". Áp dụng cho các gà  chưa sập bẫy: "Hừm, đồ gà mờ, đã ra dấu bật đèn xanh đến thế rồi mà vẫn  không phản ứng gì, lại để mình phải hỏi thẳng ra. Xem, sẽ biết tay...". ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: "Úi giời, hỏi vớ vẩn". Nói xong lờ đi. (Có thế mới là gà độ chứ). ## ##Sai: "Anh yêu em mà nếu không anh đâu có đứng đây".## ##Cực kì sai (aka gà mờ): "Anh rất yêu em! Anh sẽ làm mọi chuyện vì em". ## ##***## ##CÁO:"Hôm nọ, anh X rủ em đi chơi... "## ##(kể 10 phút về buổi đi chơi với anh X)... ## ##Phiên bản: Hôm nọ em ngồi với anh bạn ở quán anh ấy nói (thao thao kể)... ## ##Mục đích: Thử chất thép trong thần kinh của gà. ## ##Ý nghĩa: ## ##95%: "Anh mãi mãi chỉ là "bạn" thôi. Em vẫn đi chơi với người khác đấy, đừng có trách là em không báo trước". ## ##4%: "Anh có đối thủ cạnh tranh đấy. Để xem anh có chịu được "nhiệt" không hay mất bình tĩnh tự tin luôn". ## ##1% (các em đã đổ kềnh càng một cách rõ rệt): "Em mới quen anh thôi  nhưng em cảm thấy đi chơi với người khác là có lỗi với anh". Trường hợp  này thường kèm theo nói xấu anh kia hoặc kể lại các vụ đi chơi không  vui. ## ##Phản ứng của gà: ## ##Đúng: Cười bí hiểm (nếu mà em cũng biết là hôm nọ anh cũng đi chơi với  một em khác thì em nghĩ thế nào nhỉ?). Nói sang chuyện khác. ## ##Sai: (cáu) "Sao em đang đi với anh mà lại cứ kể về đứa khác thế?" (Dịch  ra: Anh chả có tí tự tin nào nên anh nghĩ chắc là nó hơn anh rồi). ## ##Cực kỳ sai: "Anh yêu em. Không có em thì anh không sống nổi đâu". ## ##***## ##CÁO:"Em là gì của anh? "## ##Phiên bản: ## ##1. Em muốn biết tình cảm của anh đối với em thế nào. ##2. Anh đối với em có thật lòng không hay chỉ đùa giỡn thôi? ## ##Hoàn cảnh sáng tác: Sau khi đã hẹn hò đi chơi một thời gian. ## ##Mục đích: Câu bài. ## ##Ý nghĩa: "Em thích anh". ## ##Phản ứng: Những chú mà được em ý hỏi câu này thì không bị gọi là gà. ##Đúng: "Tình cảm của anh gần bằng tình cảm của em đối với anh" ##Gần đúng: "Em định cầu hôn anh đấy à?" (có thể có phản ứng phụ, cẩn thận).## ##Sai: "Em là người yêu của anh", "Em là tất cả", "Đối với anh, em quan trọng hơn mọi thứ trên đời"...## ##Cực kỳ sai: "Chả là gì cả". ## ##***## ##Nghiêm túc trong tình cảm ## ##Văn cảnh:##CÁO:## 1. Em không thích người không nghiêm túc trong tình cảm. ##2. Anh không nghiêm túc trong tình cảm gì cả. ## ##Ý nghĩa: "Em muốn lấy chồng". ## ##1. Em không yêu anh nhưng bây giờ em cũng già rồi.Với lại em thấy anh  cũng được đấy: hình thức ổn, công ăn việc làm ổn định, thu nhập cũng  khá, lại có chỗ ở đàng hoàng. Thôi anh lấy em đi để em có chỗ dựa. Anh  mà không lấy em thì em đi đây không có ế mất. ## ##2. Em thích anh quá nhưng anh thì cứ tưng tửng thế. Để em thử xem anh  có manly thật không hay em vừa mới nói là "không thích" một cái là anh  bị đánh gục ngay. Em nói là không thích thế thôi nhưng anh đừng có thay  đổi nhé. ## ##Phản ứng: ## ##Sai: "Anh xin hứa từ nay sẽ không thế nữa".## ##Rất sai: Không nói gì nhưng âm thầm sửa chữa. ## ##Đúng: "Sao anh nghe câu đấy của em giống mấy người đăng báo kết bạn quá".## ##***## ##CÁO:"Chúng mình làm bạn tốt nhé "## ##Ý nghĩa: Đây là 1 hình thức nắn gân gà... xem gà này đã chín chưa? ## ##Tình huống 1: Thăm dò đối thủ? ##Tình huống 2: Bật đèn xanh.## ##Phản ứng: ## ##Đúng: Thì chúng ta vẫn là bạn tốt mà.## ##Sai: Không muốn làm bạn tốt ,muốn tiến tới cao hơn.##Cực kì sai: Anh yêu em lắm và anh không thể làm bạn tốt với em. |
CẦM NÃ THỦ (10 CHỈ)|Thông  thường, nếu buổi hẹn đầu tiên diễn ra suôn sẻ, các Gà để lại một ấn  tượng tốt đẹp đối với Cáo, thì khoảng 1 tuần sau, Gà phải tiếp tục rủ  Cáo ra khỏi hang....## ##Ở bài viết này em  chỉ xin nhấn mạnh đến mục tiêu tiếp theo mà Gà cần phải thực hiện: Đó là  cầm tay Cáo ( em tạm gọi là các chiêu thức Cầm nã thủ.## ##7 Chiêu cầm nã thủ thông thường nhất## ##Loài Cáo nói chung vẫn yếu đuối và có tâm lý cần sự che chở...BÁc Gà  phải thể hiện được rằng mình là một người mà Cáo có thể tin tưởng, đặt  niềm tin sau này....## ##Phần lớn các Gà ở đây khi nghĩ đến Cầm nã thủ là nghĩ rằng mình phải cầm được tay đối phương? thực ra không phải !## ##Chiêu cầm nã thủ có tất cả 7 tuyệt chiêu ##1. Đánh vào cánh tay đối thủ: ## ##Yêu  cầu: khả năng ra đòn nhanh, chính xác, thái độ tự nhiên, lạnh lùng, Gà  nắm mạnh cánh tay Cáo dắt qua đường, sau đó buông nhẹ ra....đi tiếp....## ##Điểm yếu: Thời gian cầm nắm không lâu, thường áp dụng khi dắt qua đường, bến xe, nơi đông người...## ##Cảm  nhận của Cáo: thấy mình được che chở, bảo vệ, và được quan tâm...Nhưng  không đoán được hành vi và mục đích của Cáo do yếu tố bất ngờ gây  nên....## ##Chiêu thức thứ 2: Chiêu thức" Lục chỉ cầm ma" tức là nắm vào ngón tay đối phương.## ##Thời cơ thi triển chiêu thức:Chiêu thức này thông thường hay xảy ra khi Cáo bị thương ở ngón tay ( kẹp cửa xe, đứt tay....). ##Phản  ứng của gà công nghiệp:Phản ứng thông thường của các Gà khi gặp tình  huống này là xun xoe nịnh hót theo kiểu" Em có đau lắm không, để anh đi  lấy bông băng nhé !!""" Thế nhưng nếu gà lạnh lùng bỏ qua thì phí mất cơ  hội, và sẽ bị mang tiếng là vô tâm...##Gà:Trong  khi đó nếu khi Cáo bị chảy máu ở ngón tay, gà chẳng nói chẳng rằng, lấy  bông quấn cho nàng, xem kỹ vết thương, buộc nó lại cẩn thận, dùng ánh  mắt, cử chỉ để thể hiện sự quan tâm...Chứ không phải lời nói....##Hiệu quả đạt được:Cáo sẽ cảm nhận thấy được sự quan tâm, nhưng Gà vẫn  giữ được khoảng cách là 1 người lạnh lùng...Cáo rất thích cảm giác này  đấy....##Cả 7 tuyệt chiêu này đều có những biến  hoá khôn lường, chủ yếu tập trung đánh vào 4 điểm cơ bản trên Cánh tay  của Cáo. 4 điểm đó là :phần giáp với vai và cánh tay, cổ tay, ngón tay  và lòng bàn tay.....## ##Nói đến đây chắc  các Gà đã hiểu rõ hơn sự biến hoá khôn lường của nó...Nhiều khi biến cố  bất thường xảy ra, các Gà phải biết vận dụng yếu tố ngẫu nhiên ấy, lấy  hữu chiêu để thắng Vô chiêu, ra đòn là trúng đích....(chú ý rẳng anh em  mình là gà mà, mới đầu kém thì phải dùng Hữu chiêu, cao thủ mới chơi vô  chiêu được )## ##Cao thủ và gà thường chỉ  khác nhau ở chỗ phản ứng nhanh nhạy với tình huống. Điều này rất quan  trọng vì thường cáo rất thích những chàng gà nhanh nhạy và chúng thường  dùng một thuật ngữ có tính ngợi ca: "anh gà ấy thông minh lắm".## ##Các biến cố xảy ra đột xuất ngoài dự đoán của gà và gà cũng thường  không biết phản ứng lại ra sao.Đây là hậu quả của sự dạy dỗ quá nghiêm  khắc của gia đình : "học hành nên người, chuyện bạn gái để lớn lên hãy  tìm hiểu", thành ra gà cắm đầu vào học và mảng kiến thức về quan hệ xã  hội bị hổng một lỗ to tướng, nhất là kiến thức về bọn cáo, để tránh làm  sao không bị bọn nó cho lên đĩa.Người ta không thể mang những đạo hàm,  vi phân, thậm chí tích phân đến 2,3 lớp đi cưa gái được. Điều này cũng  giải thích tại sao gà thường thắc mắc :" cái thằng kia không bằng 1/10  mình mà cưa được con xinh thế trong khi mình chẳng có cái vẹo gì". Một  kết luận được rút ra thế này :" Con gái không yêu con trai ngoan vi  thường con trai ngoan không tâm lý và lãng mạn" hay theo cảm hứng chủ  đạo của topic " Bọn cáo không thích thịt gà công nghiệp, theo tiêu chuẩn  nuôi nhốt". ## ##Một trong những câu hỏi  biến gà thành gà công nghiệp chính là đặt cho cáo những câu hỏi nhạy cảm  kiểu như :" em có bạn trai chưa?". Khi đặt những câu hỏi như vậy, chắc  chắn gà sẽ bị đánh giá là:" anh không tự tin vào bản thân anh, anh sợ  phải chiến đấu với thằng bạn trai em, yếu đuối sợ bị tổn thương nên anh  mới hỏi em như thế".## ##Gà phải hiểu rằng  nếu một em thuộc loại ngoan, khi đã có bạn trai rồi thì sẽ luôn giữ  khoảng cách và sẽ không nhận lời đi chơi riêng với gà quá 1lần/1tuần. ##Thế nên... nếu gà rủ được em đi đến lần thứ 2 trong tuần thì gà nên cảm thấy hơi có cơ hội rồi đấy.|
TUNG TUYỆT CHIÊU(10 CHỈ)|5 phương thức cưa thường gặp:## ##Lời khuyên: Đã bước vào nghiệp cưa. ##Lương tâm nghề nghiệp: ko cưa 2 cây cùng 1 lúc.  |
CƯA TRỰC TIẾP |1.  Giới thiệu: * Cưa trực tiếp là sao? Nghĩa là chàng được mời đi chơi một  buổi với 1 nhóm bạn, chàng gặp nàng. Hai người trao đổi thông tin liên  lạc. Vài tuần sau, thấy thinh thích (hay thấy bùn bùn), chàng đến trước  mặt nàng phang một câu tỏ tỉnh. Đơn cử những câu được yêu thích: ##- Em có muốn làm bạn gái của anh không? ##- Anh biết là anh yêu em ngay từ buổi đầu gặp mặt... ##- Anh nghĩ là em sẽ không tin đâu nhưng hình ảnh em từ lúc nào đã in sâu vào trong tâm trí anh rồi. ##- Mình quen nhau chưa lâu nhưng anh biết anh không thể thiếu em. ##-Em ! Hãy nhìn vào mắt anh đây ! Em có thấy một người con trai đang say đắm và ngây ngất trước vẻ đẹp của em không ? ## ##2. Ưu điểm: Có điều kiện thể hiện bản lĩnh (chắc là bản lĩnh... chai mặt và... đa tình). ## ##3. Khuyết điểm: Dễ tạo ấn tượng (ấn tượng như sỗ sàng, hấp tấp). ## ##4. Kết quả: ##- Được thì tốt wá, khỏi nói với nàng ##- Bị nàng từ chối,(số ít tèo), quê ko dám làm bạn thậm chí lầm lì tránh mặt. Phần còn lại đi cưa người khác. ##5. Tỉ lệ thành công: 3% (trong số đó 2,9% đối tượng là "em muốn có bồ")|
CƯA NGẦM  |Lời khuyên: Thất bại là mẹ thành công ## ##1. Giới thiệu: ##Cưa ngầm là gì ? Cưa ngầm nghĩa là chàng và nàng quen nhau đã lâu,  chàng cứ từ từ, nàng cứ thấp thỏm. Đến một ngày đẹp trời nào đó, khi  nàng đổ đứ đừ thì chàng lững thững tỏ tình. Đơn cử những câu tỏ tình  chuối nhất: ## ##- Trên trời có muôn vàn vì sao nhưng chỉ có duy nhất một vầng trăng. Thiệt ra em có muốn là vầng trăng của riêng anh không ? ## ##- Anh tự hỏi mình sẽ như thế nào khi mà cứ phải đứng giữa hố ngăn vô hình trong quan hệ hai ta? ## ##- Em ơi, anh nói em nghe nè. Là tối anh hay nhớ em lắm. Anh ghét cái cảm giác đó, vì nó khiến anh mất ngủ. ## ##- Nếu ai đó hỏi anh về vị trí của em trong lòng anh, anh ko hiểu nên dùng lý trí hay con tim để trả lời. ## ##2. Ưu điểm: Hiểu nhiều về nhau. Chàng quen nàng một thời gian lâu,  chàng cứ vừa lạnh lùng vừa xa cách. Cũng tặng quà lễ lộc nhưng ko nói gì  hết => nàng vừa ức vừa bị thu hút và bị wuyến gũ. ## ##3. Khuyết điểm: Chiêu này Chậm mà chắc nhưng nhìu lúc khiến nàng hiểu  lầm : "Thằng cha này coi thia’ mà nhát." Hoặc có xu hướng tự ái, thằng  khác tỏ tình trước là gật đầu cái rụp, toi công chàng. ## ##4. Kết quả: ##- Thành công, hãy nhớ : nàng này khoái nghe mí câu..... "gãi ngứa", càng ......sến sến càng được nàng ủng hộ thầm. ## ##- Thất bại: 50% tiếp tục câm lặng với mối tình bi từ chối, 50% còn lại  kiếm cách trả thù thằng nào dám " cướp trên giàn mướp" nàng của mình. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 70% (ko bình luận gì thêm về con số này)|
CƯA NGƯỜI CHƯA GẶP |#Châm ngôn: ##Sắc đẹp cuốn hút trai ##Tiền tài che mắt gái . ## ##1. Giới thiệu: Cưa bằng thư tay nghĩa là sao? ## ##Đó là dạng nàng bùn tình đăng ký 1 mục trên Kết bạn bốn phương, Tìm bạn  tâm tình gì đó. Chàng dòm thấy tên hay hay, sở thích đã đã, tuổi tác  ngon lành bèn viết thư làm quen dù 2 người xa cách nghìn trùng. Đến một  thời điểm nào đó, khi nàng bắt đầu quen với việc "mỗi tuần một lá thư  anh", chàng bắt đầu viết thư tỏ tình. Đơn cử những câu thường gặp: ## ##- Anh biết điều này thật tệ, nhưng anh ko làm sao ngăn được cái cảm  giác này. Cái cảm giác mong mỏi thư em, được nhìn nét chữ yêu thương,  được đọc những dòng tâm sự và gần như phát cuồng nếu thư đến chậm một  ngày. Anh tự hỏi, đó có phải vì anh ....bắt đầu yêu em? ## ##- Em! Người con gái anh chưa hề gặp. Anh tưởng chừng mình sắp trở thành  kẻ hạnh phúc nhất thế gian, khi đêm qua anh nằm mơ thấy em. Anh ko thể  ngăn mình khi ngày nào cũng ngắm em qua bức ảnh vô tri ấy. Dẫu anh biết,  điều này thật vô lý, anh vẫn phải nói :"Em trở nên có ý nghĩa đối với  cuộc đời anh từ lúc nào rồi". ## ##- Trong  tất cả những bức thư mà anh đã viết , thì có lẽ bức thư nay là bức thư  khó viết nhất. Làm sao đây khi anh muốn bày tỏ tình cảm của mình với em  mà không khiến em cảm thấy đường đột, làm sao đây khi anh muốn nói với  em ba tiếng thiêng liêng ấy, mà không muốn em nhìn thấy trong mắt anh  một chút yếu đuối ,cái điều mà anh , hay bất cứ người con trai nào cũng  muốn che dấu ? ## ##2. Ưu điểm: Do khác với  2 phần trên, ko nói trực tiếp, chàng tha hồ mà viết bay bổng, nâng nàng  lên tận mây xanh, phang ra những câu mà đến Xuân Diệu cũng chẳng dám  viết ,thời gian tìm kiếm tư liệu cũng nhiều. ## ##3. Khuyết điểm: Nhiều khi lâm quá vào những câu lâm ly,triết lý nàng sẽ  vừa đọc vừa cười ha hả: "Thằng này ...sến nhìu tập". Hoặc nàng sẽ bị  shock, và rồi : “ Chúng ta chỉ có thể là bạn “ Hic . ... tui thì sợ nghe  câu này lắm !!!! ## ##4. Kết quả: ##- Được, ô là la, ngồi đó mà mơ mộng nghe em, anh đi chơi zới bồ rồi tối về viết thư cho cưng. ## ##- Thất bại, chuyện nhỏ như con thỏ, viết thư tỏ tình đứa khác, bày đặt cao giá, đây chả thèm nhá. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 30% (chủ yếu là các em nhẹ dạ , cả tin )|
CƯA NGƯỜI ĐÃ QUEN |1. Giới thiệu: ## ##Cưa  người đã quen qua thư tay là sao? Nghĩa là chàng quen nàng cũng kha  khá. Cứ gặp nàng là chàng lúng ta lúng túng, ấp a ấp úng , phơ phơ ngờ  ngờ như gà lúc 5h chiều để rồi quăng 1 câu " Hôm nay trời nắng đẹp quá  ha, nắng zậy phơi đồ là mau khô lắm á." Cuối cùng, chàng quyết định gửi  nàng bức thư tỏ tình. Đơn cử: ## ##- Anh biết em sẽ ngạc nhiên khi  nhận thư này, vì ngày nào chúng ta cũng gặp nhau mà. Nhưng em ơi, có  những điều anh chẳng cách nào nói được bằng lời. Có lẽ vì khi đứng trước  em, nhìn vào đôi mắt đen dịu dàng ấy - anh như tan ra, anh ngỡ mình là  một cậu học trò ngượng nghịu chưa thuộc bài. Em ạ, anh đã trăm ngàn lần  tự hỏi, tại sao anh cứ phải chôn vùi tình cảm của mình lâu đến thế? Và  hôm nay, bức thư này sẽ kết thúc câu hỏi ấy. Chỉ bởi vì... anh yêu em. ## ##-  Em! Có bao giờ em thấy em không thể thiếu 1 người con trai ko? Có bao  giờ em nghĩ rằng biết yêu, biết nhớ là hạnh phúc không? Những điều ấy,  anh đều biết. Có những khoảng khắc nào đó, anh muốn kéo em ra khỏi giấc  mơ anh, để được giữ em trong vòng tay. Liệu em có hiểu? Anh cần có em  biết bao. ## ##- Giá như anh có thể nói được 3 tiếng ấy, giá như anh  đủ can đảm để nói 3 tiếng ấy với em, dù sao đó có thế nào đi nữa, nhưng  anh sợ, anh sợ anh không thể chịu được, không thể vượt qua được sự tổn  thương nếu bị em từ chối. Mà nếu em không từ chối, anh cũng không dám  chắc mình sẽ làm được và giữ mãi được điều anh đã nói đó. Bởi hơn ai  hết, anh hiểu rõ con người của mình, anh cũng đã từng hy vọng sẽ thay  đổi được mình, sẽ nghĩ mọi điều tốt đẹp hơn. Để có thể dám đón nhận thất  bại đầu tiên trong TY. Nhưng quá khó khăn để anh nói ra 3 tiếng đó. Giá  như .... ## ##2. Ưu điểm: Có thể thổ lộ hết tất tần tật những điều  ấp ủ bấy lâu, cũng như tránh cho nàng phải trả lời ngay lập tức. Thích  hợp cho những anh chàng gan “ thỏ đế “ . ## ##3. Khuyết điểm: Lỡ viết  "hay" quá, chàng sẽ nổi tiếng vì bức thư tình được “ sao” ra, người  người cùng đọc - người người cùng zui. ## ##4. Kết quả: ## ##- Được, thế thì sướng rồi nhé, vì nàng đã có cảm tình trước đó với anh chàng vụng về rồi. Chúc hạnh phúc hén. ## ##-  Thất bại, 40% ...một đi không trở lại, 40% ...hì hục viết lá thư khác,  20% ..tảng lờ - coi như ko có gì xảy ra, tiếp tục mối quan hệ cũ. ## ##5. Tỉ lệ thành công: 50% (chiêu này xưa rùi, con gái giờ khoái nghe trực tiếp hơn, nó mới hiệu quả )|
CƯA QUA INTERNET  |Lời khuyên: Không phải cái gì lấp lánh cũng là vàng, nhưng đã là vàng thì chắc chắn phải lấp lánh. ## ##1. Giới thiệu: ## ##Cưa qua Internet là sao? ##Nghĩa là những buổi chiều bùn chán , chàng online vào forum quen thuộc,  chàng gặp nàng chửi lộn + trò chuyện zu zơ . Out rùi, chàng còn tiếc.  Rồi một ngày nào đó, ko thấy nick nàng, chàng chợt nhớ nhớ, nhiều khi  nhớ... câu chửi mừ thôi. Sau vài đêm vắt tay lên trán suy nghĩ, hỏi ý  kiến của các quân sư , “ súng đạn đầy đủ “ chàng bèn thực hiện kế hoạch  tỏ tình. Đơn cử: ## ##- Em cứ ngạc nhiên,  tại sao anh cứ hỏi :"Hôm nay mọi chuyện thế nào rồi em?" phải không? Đó  đâu phải là câu hỏi cho có. Anh chỉ muốn được đọc những lời tâm tình của  em, đôi khi chỉ là một ký hiệu cười hay một câu rủa quen thuộc. Em có  tin không? Nếu anh nói ngay bây giờ, ......anh..h...h …yêu..u...u …  em...m..m ## ##- Anh đã từng tranh luận hết  forum này đến forum khác, hết chatter này đến chatter kia, rằng tình  yêu qua Net là ảo tưởng, ngay cả tình bạn Net cũng còn nên nghi ngờ nữa  kìa. Vậy mà bây giờ, anh đây thầm thương trộm nhớ người con gái mà anh  chưa từng tiếp xúc kia - em. Đừng im lặng em nhé, vì anh không đùa với  em đâu - ít nhất là ngay lúc này. !!! ## ##-  Cứ mỗi khi em vội vã rời phòng CHAT, anh như chiếc lông chim bay trong  gió bão mà không tài nào điều khiển được hướng đi của mình nữa. Anh cố  quên đi hình bóng em , những lời nói của em , nhưng sao nó cứ luẩn quẩn  quanh anh không rời nửa bước . Hãy trả lời anh em nhé, dù là một câu:  "Em đã quên mất anh rồi.", thế cũng là đủ cho đáng đời một gã đàn ông  suốt một đời ngốc ngếch. Có thế nào chăng nữa thì ngày mai anh sẽ chờ  em, chờ em cho đến ... gục ngã cũng chẳng chịu thôi. Em ơi ,thực sự  ...anh yêu mất rồi ! ## ##2. Ưu điểm: nàng từ chối thì cứ bảo là mình đang đùa, ko có gì mất mặt cả. ## ##3. Khuyết điểm: tỏ tình cho sướng đi, gặp nàng rùi tá hoả. ## ##4. Kết quả: ## ##- Được, em ơi em ơi, câu này anh copy lại, lát nhỏ kia lên anh cũng tỏ  tình như rứa. Mèn ơi , hôm nay thuận buồm xui gió quá ! ## ##- Thất bại, giời, hôm nay ngày gì thế này, thôi, mai ta tỏ tình lại. ## ##5.  Tỉ lệ thành công: 60% (Trong đó 55% là đồng ý vì đang lập list "Người  yêu trên Net" (như BBG chẳng hạn) ,5% còn lại là …….những con nai vàng  ngơ ngác )|
CƯA QUA ĐIỆN THOẠI |Lời khuyên: con gái yêu bằng tai , con trai yêu bằng mắt ## ##1. Giới thiệu: ## ##Cưa qua điện thoại là sao? ##Nghĩa là sau một cuộc gặp gỡ bất ngờ xin được số điện thoại của  nàng, về nhà nghĩ thấy nàng ta cũng xinh xắn ,đáng yêu,cũng chẳng mất  gì thế là bắt đầu chiến dịch gọi điện ...cưa nàng . Cần phải gọi liên  tục, đều đặn , cường độ tăng dần với những câu mật ngọt ...chết ruồi .  Có thể ví dụ vài câu như sau: ## ##- Em có  biết rằng từ hôm gặp em, mặc dù có số điện thoại của em, nhưng đã  hàng trăm lần , í quên hàng ngàn lần anh nhấc máy, bấm số của em  rồi lại không đủ can đảm nghe máy, bởi vì mỗi khi nghĩ tới chuyện sẽ  được nói chuyện với em, sẽ được nghe giọng nói ngọt ngào của em, anh  lại thấy con tim của mình run lên có vẻ như nó muốn nói ,nó muốn thét  lên rằng: anh …yêu… em ( hoặc I ..........LOVE .............YOU ). ## ##- Em có khỏe không...? Anh biết rằng thật ngớ ngẩn khi anh vừa gọi và  hỏi em câu đó cách đây 10 phút nhưng anh không thể làm thế nào để cản  được mong muốn của mình là nghe giọng nói của em , được nói chuyện với  em . .Em ơi !! Có lẽ nào con tim của anh đã thuộc về em mất rồI !! ## ##- Chào em. Em có nhận ra ai không?  Anh là người vừa nói chuyện với em hôm qua đây. Có lẽ cuộc gặp gỡ bất  ngờ ngắn ngủi hôm qua không để lại cho em ấn tượng gì nhiều, nhưng  đối với anh, anh đã nhận ra rằng em chính là một nửa mà anh vẫn đang  đi tìm kiếm . .... ## ##2. Ưu điểm: Chỉ  cần một giọng nói ngọt ngào, truyền cảm là có cơ hội cưa được những  nàng nhẹ dạ mà không sợ bị.... viêm màng túi ## ##3. Khuyết điểm: miệng lưỡi đàn bà thì các bác biết rồi , vì thế bill  điện thoại thì ngày một tăng còn tình cảm có tiến triển hay không lại  là chuyện khác ## ##4. Kết quả: Ngày ngày gọi điện cho các cô người yêu tán mỗi cô một ít , được cô nào hay cô đó . ## ##- Vài lần : “ Em nó không có nhà đâu cháu “ , “ Nó đi đâu mất tiêu rồi “  , “ Nó ở bên nhà Nội “ --> hì hì chuẩn bị ....rút êm là được gùi . ## ##5. Tỉ lệ thành công: 10% (con gái bây giờ khó mà chỉ dùng lời lẽ ngọt ngào là lung lạc được , phải đi kèm với hiện vật nữa).|
test update after add|abc##123##xyz##â|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.mp4
test content with video|some text ..|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.mp4
demo video|abcxyz|database\video\GK GDTC_FULL.mp4
check if mp4 cause error|avi file..|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.avi
test|dfsdf|
test văn bản có dấu|abc xyz##â|
abcxyz|ádfasd#\#ád#f#ádf##|database\video\file_example_MP4_480_1_5MG.avi
test|ksdjf;lkajsd##sdkfalskdjf##sdjfa|database\video\Y2Mate.is - hướng dẫn cách tán gái 4.0 (tán gái Hải Phòng full)-nZg9e25c0xc-480p-1656274222901.mp4
cách tán gái|dfasdfa|database\video\Y2Mate.is - hướng dẫn cách tán gái 4.0 (tán gái Hải Phòng full)-nZg9e25c0xc-480p-1656274222901.mp4
test if inline error|ádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkfádfkasjdlkf|
test if inline error because of word too long|askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj askdjfksdj |
test new save file with interface|asdkfjasldfja|
